phát ra. Năng lượng khổng lồ tạo thành Tinh Bạo Thiên Hạ. Một quyền đánh thẳng về phía đối phương. Đồng thời Nhiếp Hồn Thuật hóa thành một đạo đại quyền, oanh kích đối phương.
Một quyền với thế mạnh cuồn cuộn đánh thẳng vào trên người đối phương. Đối phương bị chấn động hộc máu bay ngược ra ngoài. Một đòn hợp lực giữa đấu khí và Nhiếp Hồn Sư, đối phương có thể ngăn cản sao?
Sau khi đánh một quyền về phía đối phương, Nghệ Phong lần lượt thi triển Thuấn Di, thân ảnh rất nhanh tiến vào trong cửa thành. Phía sau hắn, cũng có đạo nhân ảnh tiến vào cửa thành.
Sau khi Nghệ Phong tiến vào cửa thành không bao lâu, rốt cục cửa thành đã khép lại. Cùng lúc đó, một Nhiếp Hồn Sư đúng lúc muốn mượn cơ hội này tiến vào, bị cửa thành khép lại, ép thành thịt nát.
Cảnh tượng như vậy khiến mọi người muốn tiến vào thành trì hít một hơi thật sâu. Tình cảnh tàn nhãn thậm chí đã khiến vài người cảm thấy buồn nôn. Mà người có thể đi vào thành trì, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có vết máu. Hiển nhiên bọn họ đều trải qua chém giết mới có được cơ hội tiến vào thành trì.
Ngoài cửa thành, vẫn có rất nhiều người nhìn cửa thành đang khép lại. Một đám hồn bay phách lạc nhìn huyết nhục đầy đất. Năng lượng phong ấn bảo vệ thành trì đã dần dần khép lại. Một vài võ giả Nhiếp Hồn Sư không cam lòng hung hăng tấn công năng lượng bảo vệ, nhưng không tạo được một gợn sóng nào. Điều này khiến bọn họ chịu đả kích lớn.
Bên trong thành trì, Nghệ Phong nhìn lướt qua những người tiến vào thành trì, phát hiện có không ít người. Tuy rằng chưa bằng một phần mười số người người bên ngoài, nhưng số lượng cực kỳ khả quan. Hơn nữa Nghệ Phong dò xét một chút, có thể thấy những người đi vào trong đó, đều là võ giả và Nhiếp Hồn Sư có thực lực mạnh.
Nghệ Phong dò xét một chút, đẳng cấp võ giả đều đạt được trình độ Tôn cấp, mà Nhiếp Hồn Sư thấp nhất cũng có lục tinh cao giai. Đối với lục tinh cao giai có thể đi vào trong đó, ánh mắt Nghệ Phong cũng di động đến này võ giả trên người, thầm nghĩ đây là võ giả hộ vệ, bằng không dựa vào thực lực lục tinh cao giai nếu muốn đi vào trong tự nhiên cực kỳ khó khăn.
Tiến vào bên trong thành trì, Nghệ Phong và những mọi người giống nhau, ánh mắt bắt đầu đánh giá thành trì. Tuy rằng tòa thành trì bỏ hoang này đã suy tàn, nhưng vẫn mang theo đại khí cùng với phong cách viễn cổ đồ sộ, khiến những người này trong lúc nhất thời trở nên yên tĩnh.
Nghệ Phong thoáng dò xét mật độ linh khí xung quanh một chút, phát hiện rất nồng hậu. Loại mức độ nồng hậu này thậm chí có thể sánh ngang với Tĩnh Hinh Thành.
Vài thân ảnh già nua sau khi thoáng trầm tư, liền bay như tên bắn về các hướng trong thành trì. Nghệ Phong thấy thế, cũng muốn tách mọi người ra. Lại lại phát hiện có vài khí thế địch ý tập trung trên người hắn. Điều này khiến Nghệ Phong thoáng nhíu mày. Hắn quay đầu nhìn về phía mấy người tập đang trung ánh mắt.
Mấy người mặc hắc bào, khuôn mặt già nua, hết sức tang thương. Nghệ Phong thoáng dò xét một chút, phát hiện bốn người này đều có thực lực Nhiếp Hồn Sư thất tinh. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong có chút kinh ngạc. Thầm nghĩ không hổ danh là Phệ Châu. Chỉ có Phệ Châu, mới có thể khiến những Nhiếp Hồn Sư thất tinh xuất hiện ở đây giống như nấm mọc sau mưa. Nếu bình thường, muốn tìm một Nhiếp Hồn Sư thất tinh, khó khăn hẳn là không nhỏ.
– Có việc gì sao?
Nghệ Phong thoáng nhíu mày. Tuy rằng thấy được sự thù địch của đối phương, nhưng không muốn vừa trêu chọc bốn Nhiếp Hồn Sư thất tinh. Cho nên mặc dù trong lòng Nghệ Phong hết sức khó chịu, nhưng vẫn khách khí hỏi một câu. Hiện tại vì nhiệm vụ hàng đầu là Phệ Châu, không thể lãng phí thời gian với những người này.
Một Nhiếp Hồn Sư trong số đó chăm chú nhìn thẳng vào Nghệ Phong, dữ tợn nói:
– Người cuối cùng ngươi đã giết chết, là tiểu đệ của chúng ta.
– A!
Lúc này Nghệ Phong mới hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Nghệ Phong nhoẻn miệng cười.
– Vậy các ngươi muốn làm thế nào đây?
Tuy rằng Nghệ Phong không muốn phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền toái.
– Nợ máu trả bằng máu!
Bốn Nhiếp Hồn Sư nghiến răng nghiến lợi nói.
– Vậy nếu ta không đồng ý thì sao?
Nghệ Phong vừa cười vừa nói. Hắn coi như không thấy khí thế uy áp của bốn người trên người hắn, trên mặt vẫn mang theo ý cười. Chẳng qua nụ cười kết hợp với khuôn mặt đầy máu của Nghệ Phong khiến người ta một loại cảm giác kinh sợ.
– Mặc kệ ngươi có đồng ý hay không. Ngươi đều phải chết!
Một Nhiếp Hồn Sư trong số đó lạnh lùng nói, trong mắt đầy sát ý lẫm liệt.
Sau khi năm người bọn họ kết bái vẫn luôn luôn đi cùng nhau. Lần này vì Phệ Châu, trèo đèo lội suối tới đây. Bọn họ không thể tưởng tượng được, còn chưa nhìn thấy Phệ Châu, Ngũ đệ của bọn họ đã chết trong tay người khác. Điều này khiến bọn họ giận dữ, hận ý lăng thiên.
Đặc biệt là ngũ đệ bọn họ, bởi vì thực lực chưa đạt được thất tinh, cho tới nay đều được bọn họ bảo vệ. Lần này bốn người bọn họ lại không thể bảo vệ được hắn. Bọn họ tự trách mình không làm tròn bổn phận, toàn bộ trách nhiệm chuyển dời đến trên người Nghệ Phong. Hận ý đối với Nghệ Phong càng nồng hậu.
Mọi người thấy hai bên đối chọi gay gắt, ánh mắt bọn họ nhìn Nghệ Phong đầy thông cảm. Trong phạm vi nghìn dặm quanh đây, bốn người này có tên tuổi không nhỏ.
Bọn họ được gọi là Thị Huyết Ngũ Quái. Bốn người này chính là tứ quái đầu. Thủ đoạn của bốn người cực kỳ độc ác tàn nhẫn. Mỗi lần giết người xong, đều moi tim người nuốt chửng. Hơn nữa, Nhiếp Hồn Thuật của đối phương thực sự không thấp. Năm người liên kết đã từng giết chết rất nhiều cường giả có danh tiếng. Cho nên trong khu vực này, rất ít có người nguyện ý trêu chọc bọn họ. Cho dù là thế lực lớn, vẫn hết sức e dè trước sự tàn nhẫn độc ác của năm người.
Tất cả những người biết tới danh hiệu của bọn họ đều nhìn Nghệ Phong đầy thông cảm. Đặc biệt khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ tuổi của Nghệ Phong, một đám thở dài một hơi. Trêu chọc sát tinh như vậy, rất khó đối phó.
– Vậy các ngươi muốn thế nào đây?
Nghệ Phong nhìn bốn người cười nói, tinh thần thoáng cảnh giác hơn.
– Rất đơn giản! Giao hồn thể của ngươi ra đây.
Giọng nói dữ tợn vang lên, khiến một vài Nhiếp Hồn Sư đứng gần Nghệ Phong không kìm lòng được lùi lại phía sau mấy bước.
– Hồn thể? Ha ha!
Nghệ Phong phá lên cười. Thật sự không ngờ được đối phương lại có lòng tham không đáy như vậy. Hồn thể của Nhiếp Hồn Sư tất nhiên là mạnh hơn nhiều so với võ giả. Hơn nữa vì nguyên hồn của Nhiếp Hồn Sư cực kỳ cường đại, nếu nhận được một hồn thể Nhiếp Hồn Sư có thực lực tương đương, thi triển một ít bí pháp tà ác thôn phệ, sẽ có sự nâng cao rất lớn đối với thực lực của bản thân.
Khi mọi người ở đây thầm nghĩ Nghệ Phong bị dọa tới choáng váng, một tiếng cười vang lên:
– Muốn hồn thể của ta, vậy ngươi có bản lĩnh tới mà lấy?
Một câu nói hàm chứa tiếu ý, khiến ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Nghệ Phong. Hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng với những lời Nghệ Phong vừa nói.
Tứ Quái Thị Huyết nghe Nghệ Phong nói những lời này, cảm thấy có chút giật mình. Thật sự không ngờ được đối phương lại còn ngạo khí như thế. Sắc mặt bọn họ xanh mét trừng mắt nhìn Nghệ Phong. Khí thế hung ác uy áp trên người Nghệ Phong.
– Các ngươi là cùng tiến lên, hay từng người một lên?
Nghệ Phong không thèm quan tâm tới khí thế của bốn người, phong khinh vân đạm nhìn bốn người nói.
Một câu này, khiến mọi người vốn không kịp phản ứng tức thì bị chấn động. Thực lực của mấy người này không thấp. Hơn nữa, vì là Nhiếp Hồn Sư, quả thực có thể nói là khủng khiếp. Nhưng thanh niên trẻ tuổi này, lại vừa nói ra khỏi miệng chính là khiêu chiến bốn người bọn họ. Căn bản không để bốn người bọn họ vào mắt. Điều này sao có thể không khiến đám người vây xem kinh ngạc.
Ngũ Quái Thị Huyết chưa từng bị coi thường như thế.
– Hoàng mao tiểu nhi! Lão tử một mình đã đủ thu thập ngươi.
Lão Tứ trong Ngũ Quái Thị Huyết tính tình nóng nảy, bọn họ chưa từng chịu bị khinh thường như thế? Thân phận của Nhiếp Hồn Sư thất tinh, người nào đối mặt với bọn hắn mà không cung kính?
Nhưng, tiểu tử trước mặt lại không thèm để bọn họ vào mắt, điều này khiến lão Tứ từ trong bốn người bay ra như tên bắn, sau đó đối chọi gay gắt với Nghệ Phong, khí thế không ngừng bạo phát, uy áp vọt thẳng về phía Nghệ Phong.
Chút khí thế ấy, tất nhiên Nghệ Phong nhìn thấy chướng mắt. Thấy ba người còn lại giống như không có ý nhúng tay vào, Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Cũng được. Nếu các ngươi chuẩn bị dùng xa luân chiến, ta đây sẽ thanh toàn cho các ngươi.
– Hừ!
Bốn người hừ lạnh một tiếng, cực kỳ không thích trước những lời nói này của Nghệ Phong. Tuy rằng bọn họ không nhìn thấu được thực lực của Nghệ Phong, nhưng không tin thực lực của Nghệ Phong có thể rất mạnh, dù sao tuổi hắn vẫn còn trẻ.
Mấy người bọn họ đã sớm thành danh từ mấy chục năm này. Thu thập một tiểu tử như vậy không phải là dễ như trở bàn tay sao? Còn cần dùng tới xa luân chiến?
Thấy bộ dạng ba người còn lại cực kỳ tin tưởng đối với lão Tứ, Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Nếu các ngươi vội lập uy với ta, ta đây sẽ thành toàn cho các ngươi. Để tránh đến lúc đó luôn có người tới tìm ta gây phiền toái.
Nghệ Phong nói xong, hồn lực trong thức hải bắt đầu không an phận xoay tròn lên.
Hồn lực của Nghệ Phong biến hóa khiến lão Tứ thoáng nhíu mày. Hắn mơ hồ cảm thấy tiểu tử trước mặt sợ là không đơn giản như vậy. Dù sao, có thể đơn thương độc mã xông vào thành trì, chung quy phải có vài phần thực lực.
Nhưng hắn vẫn không lo lắng! Hắn tin tưởng vào thực lực của chính mình. Đối phương còn trẻ như thế, cho dù đạt được thất tinh, chẳng lẽ còn có thể là đối thủ của mình sao? Kinh nghiệm phải do tuổi tác tích lũy thành.
Nhìn lão Tứ vẫn coi thường nhìn hắn, Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Nể tình ngươi sắp chết, cho ngươi ra tay trước.
Những lời này, khiến lão Tứ càng thêm giận dữ. Hắn chưa từng bị một tiểu bối coi thường như thế.
– Ngươi tự tìm cái chết!
Lão Tứ bạo phát nhiếp hồn thuật. Nhiếp Hồn Thuật hóa thành một đạo hỏa long. Hỏa long giống như trường thương lợi kiếm, bay như tên bắn trên hư không, đánh thẳng vào Nghệ Phong. Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, một đám không khỏi toát mồ hôi thay cho Nghệ Phong. Hiển nhiên, lão Tứ vừa xuất thủ, đã không lưu tình.
Ầm…
Đúng như mọi người dự đoán y, hỏa long đánh thẳng vào trên người Nghệ Phong. Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc, Nghệ Phong vốn đứng ở đó, lại hóa thành một chút tinh quang biến mất trong tầm mắt mọi người.
– Tàn ảnh!
Khi mọi người kinh ngạc trước tốc độ của Nghệ Phong, trong tai mọi người, chợt vang lên một câu nói thản nhiên khiến mọi người chấn động thừ người:
– Ngươi không có cơ hội ra chiêu.
Một câu này, khiến mọi người mạnh mẽ quay đầu nhìn về phía một chỗ khác trong hư không. Lời nói cuồng vọng tự cao tự đại như thế nói, khiến ánh mắt bọn họ sáng quắc nhìn chăm chú vào Nghệ Phong. Trong lòng vạn phần không tin, Nghệ Phong có thể một chiêu giải quyết được đối phương.
Nhưng ngay khi mọi người khinh thường và nghi ngờ, phía trên không gian, một đạo Nhiếp Hồn Thuật khủng khiếp trống rỗng xuất hiện. Dưới đạo Nhiếp Hồn Thuật, hư không có chút sụp đổ. Nhiếp Hồn Thuật khủng khiếp hội tụ thành trọng quyền, giống như thái sơn áp đỉnh, hung hăng đánh về phía lão Tứ.
Cùng lúc đó, trên trọng quyền, hào quang màu lam quỷ dị không ngừng chớp động, khiến người ta cảm giác tim đập nhanh. Trong sự chớp động của hào quang màu lam, linh khí bốn phía không muốn sống tập trung về phía trọng quyền.
Một đòn khủng khiếp này khiến mọi người hít một hơi thật sâu, ngay lập tức thân ảnh mỗi người đều vội vàng lui ra ngoài.
– Lão Tứ! Cẩn thận!
Tam quái còn lại thấy cảnh tượng như vậy, một đám đã biến sắc, hô lớn với lão Tứ trong sân. Tuy rằng rất muốn tiến đến giúp lão Tứ, nhưng tốc độ trọng quyền cắt qua hư không, khiến bọn họ không kịp thi triển Nhiếp Hồn thuật. Trong chớp mắt, chỉ thấy trọng quyền hung hăng nện vào Nhiếp Hồn Thuật do lão Tứ thi triển tạo thành phòng hộ bảo vệ.
Rắc…
Hiển nhiên phòng hộ bảo vệ của lão Tứ, không ngăn cản được công kích do Nghệ Phong thi triển liên hợp Hồn Hóa Chiến Thần và Phệ Châu. Dưới một đòn, liền hoàn toàn vỡ vụn.
– Đi!
Phá vỡ phòng hộ bảo vệ của đối phương, Nghệ Phong mạnh mẽ ấn kết. Trong trọng quyền tách ra vài đạo lam Liên Hoa bay như tên bắn về phía lão Tứ. Cùng lúc đó, trọng quyền không hề yếu đi, tiếp tục đánh về phía lão Tứ.
Nhìn trọng quyền hùng hổ đánh tới, lão Tứ đã sớm sợ vỡ mật, điên cuồng thi triển Nhiếp Hồn Thuật. Thân ảnh không ngừng lui về phía sau. Nhưng hắn vẫn không ngăn cản được thế tấn công của trọng quyền. Trọng quyền này sau khi phá hủy mọi thứ cản đường, trong ánh mắt đầy hoảng sợ của lão Tứ, hung hăng nện thẳng vào ngực hắn. Một ngụm máu đỏ tươi phun ra, người ném thẳng vào hư không.
Nhưng vào lúc này, lam Liên Hoa vốn tách ra, đã đánh vào trong đầu hắn.
– A…
Một tiếng thét chói tai cực kỳ bi thảm vang vọng trong hư không, khiến tất cả những người nghe thấy tiếng kêu thảm thiết này không nhịn được rùng mình một cái. Một đám hoảng sợ nhìn Nghệ Phong, giống như nhìn thấy tử thần.
– Bản thiếu gia từng nói qua, ngươi không có cơ hội ra chiêu.
Tiếng nói của Nghệ Phong vừa dứt, lão Tứ hung hăng đập phía trên mặt đất. Tấn công vào nền đá của thành trì biến chúng thành bột phấn.
Mọi người thấy lão Tứ vừa chạm đất liền hôn mê, miệng không ngừng phun ra máu, bọn hít một hơi thật sâu. Khi ánh mắt Nghệ Phong chú ý tới bọn họ, mỗi người đều hoảng sợ lui ra phía sau một bước.
Một Nhiếp Hồn Sư thất tinh thành danh, nhưng ngay cả một chiêu của đối phương còn không tiếp được. Tiểu tử này thật sự kinh khủng như thế sao?
Đó lại là Nhiếp Hồn Sư thất tinh, lại vô cùng đơn giản như vậy, bị đối phương đánh một chiêu phế bỏ?
Thấy mọi người hoảng sợ nhìn hắn như thế, Nghệ Phong nhẹ nhàng phủi quần áo một chút. Hắn không bất ngờ trước kết quả như vậy. Bản thân hắn chính là thất tinh trung giai, thực lực của hắn mạnh hơn không chỉ là một hai giai. Hơn nữa Phệ Châu có thể tăng cường rất lớn cho Nhiếp Hồn Thuật. Nếu một chiêu còn không giải quyết được một Nhiếp Hồn Sư thất tinh sơ giai, vậy thật là mất mặt.
Ánh mắt Nghệ Phong quay sang nhìn ba người còn lại, trong ánh mắt vẫn mang ý cười. Nhưng, một câu nói rất bình thản này lại khiến Tam quái còn lại không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.
Nhìn lão Tứ nằm trên mặt đất, bọn họ rất hoảng sợ. Tuy rằng Lão Tứ có thực lực yếu nhất trong bọn họ, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Không ngờ lại bị đối phương đánh một chiêu trọng thương. Vậy tiểu tử này mạnh tới mức nào? Ít nhất muốn cao trên bọn họ một tầng.
– Thất tinh trung giai?
Ba người thầm liếc mắt nhìn nhau, đều thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương. Thất tinh trung giai. Tuy rằng và bọn họ chỉ kém một giai, nhưng đã có khác biệt một trời một vực. Chênh lệch trong các giai của Nhiếp Hồn Sư lớn hơn nhiều so với võ giả.
Ba người không khỏi có chút hối hận. Nếu không phải bọn họ lên mặt, Lão Tứ sẽ không nháo thành như vậy. Bốn người bọn họ bao vây tấn công còn có hy vọng giành chiến thắng. Đơn đả độc đấu tất phải bại. Xa luân chiến đối với đối phương hoàn toàn vô dụng.
Đặc biệt ba người nhớ tới năng lượng màu lam kia, càng cảm thấy kinh hãi. Bản thân bọn họ là Nhiếp Hồn Sư, cảm giác năng lượng kia cực kỳ khủng khiếp quỷ dị.
– Phệ Châu?
Lão đại nghi hoặc nhìn Nghệ Phong hỏi.
Nghệ Phong kinh ngạc liếc mắt nhìn đối phương một cái, thật sự không ngờ được nhãn lực của đối phương tốt như thế, lại nhận ra được năng lượng Phệ Châu.
Lão đại thấy Nghệ Phong ngầm thừa nhận, mắt lão đại càng mở lớn. Đám người còn lại cũng hít một hơi thật sâu. Thật sự không ngờ được Nghệ Phong có được Phệ Châu.
Phệ Châu! Đó là giấc mộng của Nhiếp Hồn Sư!
Nhưng, đối phương đã có Phệ Châu, còn tới đây làm gì?
– Nếu không có chuyện gì, tránh đường đi ra. Bản thiếu không có thời gian dây dưa với các ngươi.
Nghệ Phong nhìn ba người, thản nhiên nói. Hắn không muốn tiếp tục đấu loạn với mấy người này.
– Hừ!
Tuy rằng ba người hoảng sợ trước thực lực của Nghệ Phong, nhưng không quên được mối thù của hai vị đệ đệ, rốt cuộc ba người không để ý tới thân phận của bọn họ, thân ảnh chớp động vây chặt lấy Nghệ Phong.
– Gian ngoan mất linh.
Nghệ Phong thấy đối phương lại còn dám gây phiền toái cho hắn, trong lòng hết sức bất mãn, cười lạnh một tiếng. Hồn lực trong thức hải bắt đầu xoay tròn lên, phối hợp với ấn kết trong tay, từng đạo Nhiếp Hồn Thuật bay ra như tên bắn, bảo vệ chặt chẽ xung quanh Nghệ Phong.
Nếu đối mặt với Nhiếp Hồn Sư, ngược lại Nghệ Phong không dự định dùng tới đấu khí. Lấy hắn Phệ Châu và Nhiếp Hồn Thuật cao hơn đối phương một cấp. Tuy rằng đối phó ba thất tinh có chút phiền phức, nhưng nếu đối phương tự tìm cái chết, Nghệ Phong không có lý nào không thành toàn cho đối phương.
Ba đạo Nhiếp Hồn Thuật từ ba hướng bắn thẳng về phía Nghệ Phong. Tuy rằng ba đạo Nhiếp Hồn Thuật im hơi lặng tiếng, nhưng lấy sức cảm nhận của Nghệ Phong, tất nhiên có thể cảm nhận được. Ba đóa lam Liên Hoa bay ra như tên bắn.
Ầm…
Một tiếng va chạm, lam Liên Hoa và hồn châm của đối phương đồng thời biến mất trong hư không, nổi lên từng gợn sóng, cuốn sạch.
– Lão Nhị. Lão Tam! Vận dụng chiêu thức mạnh nhất. Phải làm thịt tiểu tử này để trả thù cho Ngũ đệ và Tứ đệ.
Lão đại dữ tợn nói. Cùng lúc đó, thủ ấn của hắn mạnh mẽ thi triển. Thủ ấn nối tiếp nhau, phía trên không gian đột nhiên xuất hiện một con báo rất lớn.
Ngay khi con báo xuất hiện, hai con báo khác cũng đồng thời hiện ra. Ba con báo vây chặt Nghệ Phong ở trong. Miệng không ngừng gầm vang, tạo thành gợn sóng không ngừng lan tỏa trong không trung.
Ba con báo năng lượng báo độc ác tàn nhẫn, điên cuồng cắn nuốt năng lượng bốn phía nhập vào trong cơ thể, phát ra khí tức cực kỳ dữ dội khiến trống ngực đập thình thịch.
– Ba lão gia hỏa này thực không biết xấu hổ, vừa ra tay liền vận dụng tuyệt kỹ thành danh của bọn họ để bao vây tấn công.
– Sợ là thiếu niên này có khả năng thất bại. Tuy rằng mạnh, nhưng dù sao chỉ có một mình. Ba lão gia hỏa này không dễ chọc đâu.
– Chậc chậc, Nhiếp Hồn Sư thật sự suất khí, đứng ở một chỗ, động ngón tay có thể thi triển ra chiêu thức bá đạo như thế.
– Với thực lực Tôn cấp của ta, nếu đối mặt với báo năng lượng này, sợ là sẽ bị xé đến mức cặn cũng không thừa. Nhiếp Hồn Sư, thật sự là quỷ dị. Ta có thể cảm giác được, trong năng lượng báo này ngoài năng lượng công kích, còn có hồn lực công kích.
– Tuy nhiên, cũng đáng. Tiểu tử này không may, ra tay liền giết chết hai quái người ta, đủ tàn nhẫn.
– Ai không may còn chưa chắc. Một chiêu có thể giải quyết một Nhiếp Hồn Sư thất tinh, ngay cả Tôn cấp cao giai cũng không nhất định có thể làm được. Nhưng tiểu tử này lại làm được. Hơn nữa còn có Phệ Châu. Tuy rằng ta chưa từng thấy Phệ Châu, nhưng chỉ cần nghe truyền thuyết đã đủ thấy khiếp sợ. Ngược lại ta cảm thấy người thắng chính là tiểu tử này.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Từng câu từng câu nghị luận không hề ảnh hưởng tới Nghệ Phong, Nghệ Phong nhìn ba con báo dữ tợn vây chung quanh hắn, ánh mắt thoáng trở nên nghiêm trọng. Ba con báo này, quả thật khiến hắn có chút vướng víu tay chân.
Lần đầu tiên Nghệ Phong giao thủ với Nhiếp Hồn Sư có đẳng cấp như thế, suy nghĩ một chút, ấn kết trong tay không ngừng thay đổi. Nghệ Phong vừa kết ấn, một tiếng sư tử ngửa thét dài, một con sư tử rất lớn xuất hiện dưới chân Nghệ Phong, đối chọi gay gắt với ba con báo đang vây khốn hắn.
Đây là con sư tử rất lớn, kích thướng chừng mấy thước, con mắt giống như hai viên ngọc bích, phát ra ánh sáng độc ác tàn nhẫn, lại mang theo vẻ mỹ lệ yêu dị.
Nghệ Phong thi triển Nhiếp Hồn Thuật tập trung thành một con sư tử lớn cũng có phần quá sức. Hồn lực tiêu hao cực kỳ khủng khiếp. Tuy nhiên sau khi con sư tử lớn xuất hiện, trên mặt Nghệ Phong có vẻ vui mừng, thủ ấn biến đổi, chỉ thị xông tới con báo.
Ba người thấy Nghệ Phong tạo ra khí thế lớn như vậy, trong mắt có chút kinh hãi. Thủ ấn thay đổ, ba con báo cùng xông về phía con sư tử lớn.
Tứ đại Nhiếp Hồn Thuật tập trung năng lượng khủng khiếp, không ngừng va chạm giữa hư không. Sau khi va chạm, từng đạo kình khí bay ra như tên bắn, tàn phá bừa bãi bốn phía. Đất đá xung quanh bị nhấc lên. Đám người vây xem vội vã rút lui về phía sau.
Phía trên không gian, một sư tử chiến đấu với ba con báo vẫn không rơi hạ phong. Trong mắt ngọc bích của con sư tử lớn thường từ bắn ra một đạo lam quang. Lam quang đánh vào than thể con báo, tất nhiên có thể khiến ba con báo suy yếu.
Ba người thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng đầy kinh hãi. Thật sự không ngờ được Nghệ Phong mạnh đến như vậy. Theo xu thế này, ba người bọn họ sợ là không ngăn cản được công kích của đối phương.
– Lão Tam!
Lão đại nhìn lão Tam trầm giọng hô lên. Lão Tam tâm thần lĩnh hội, ấn kết trong tay biến đổi mạnh mẽ.
Lão đại lão Nhị cũng biến ảo. Con báo vốn suy yếu lại tăng vọt vài phần, xông về phía con sư tử lớn, miễn cưỡng va chạm vào nhau. Va chạm không để ý tới hậu quả như thế khiến sắc mặt lão đại lão Nhị chợt trắng bệch.
Lão Tam thấy thế, ấn kết trong tay biến đổi. Con báo vốn chuyển hướng đột nhiên xông thẳng về phía Nghệ Phong.
– Tiểu tử! Đi tìm chết!
Lão Tam gầm lên một tiếng đầy giận dữ. Nhiếp Hồn Thuật ngưng tụ thành con báo hung mãnh, cắt qua hư không xông về phía Nghệ Phong. Điều này khiến trên mặt lão Tam đầy dữ tợn.
Nhưng khi ba người đang vui mừng, mọi người đã thấy trong mắt Nghệ Phong xuất hiện sự trào phúng vẻ. Mọi người đang cảm thấy khó hiểu, thì trong ngón tay Nghệ Phong đột nhiên bắn ra vài đạo lam liên hoa.
Vài đạo lam liên hoa tạo thành một lục giác mang tinh, hung hăng tiến tới, va chạm vào con báo.
Ầm…
Dưới va chạm của Lục Giác Mang Tinh, con báo bị nổ thành mảnh nhỏ. Lão Tam bị phản phệ phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch vô cùng. Cùng lúc đó, hai người thiếu trợ trợ lực tự nhiên không chống đỡ được Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong. Nghệ Phong điên cuồng phản kích, khiến hai người còn lại đều phụt máu tươi, lùi lại mấy bước. Lúc này sắc mặt trắng bệch, khó khăn lắm mới đứng vững.
Hai con báo ban đầu hóa thành năng lượng biến mất trong hư không.
Nghệ Phong nhìn lão đại quỳ trên mặt đất, cười lạnh một tiếng nói:
– Như thế nào?
– Ngươi…
Lão đại gầm lên đầy giận dữ. Hắn vừa định nói gì đó, nhưng không áp chế được một ngụm khí huyết cuồn cuộn phun ra, khiến hắn phải ngừng nói.
Mọi người nhìn ba người bị đánh bại, ánh mắt một đám nhìn Nghệ Phong đã có ý tứ khác. Không thể tưởng tượng được Nghệ Phong lại thật sự có thể một mình đánh bại được năm quái, Mọi người vốn còn xem thường Nghệ Phong trẻ tuổi, lúc này ánh mắt nhìn Nghệ Phong đã có vài phần cung kính. Có vài người khi ánh mắt Nghệ Phong quay sang nhìn hắn, còn có thể thoáng cúi người tỏ nhã ý.
Nhìn ba Nhiếp Hồn Sư bị thương không nhẹ, Nghệ Phong vừa mới chuẩn bị tiêu diệt bọn họ, lại phát hiện ba người hoảng sợ nhìn về phía sau Nghệ Phong. Cùng lúc đó, Nghệ Phong cảm giác phía sau có tình trạng khác lạ.
Nghệ Phong nhíu mày quay đầu nhìn lại. Cảnh tượng trước mắt khiến Nghệ Phong trừng mắt, hoàn toàn bị chấn động.
Ở trước mắt Nghệ Phong, một mảng gì đó tối đen từ phía xa lan đến. Số lượng này khiến Nghệ Phong có chút hoảng sợ.
– Hung hồn! Là hung hồn!
Trong đám người Nhiếp Hồn Sư có đủ ánh mắt tinh tường, một vài người suy đoán về những mảng tối đó. Một đám hoảng sợ hô lớn. Cho dù là ai cũng không tưởng tượng được, trên đời này sẽ có nhiều hung hồn như thế. Những hung hồn này quả thực phải lấy đơn vị nghìn.
– Trời ạ!
Mọi người không nhịn được, mồ hôi lạnh phía sau lưng tuôn ra. Một đám hoảng sợ nhìn hung hồn đen tối đập vào mặt. Đối với hung hồn mà nói, Nhiếp Hồn Sư là thuốc bổ tốt nhất.
Nhìn số lượng hung hồn đó, Nghệ Phong thoáng nhíu mày, trong khoảnh khắc quên luôn ba người kia!
Hung hồn lan tràn với tốc độ cực nhanh. Chớp mắt đã tới trước mặt mọi người. Nghệ Phong thoáng dò xét thực lực những hung hồn một chút. Phần lớn hung hồn cực kỳ yếu, thậm chí chỉ có thể sánh ngang với võ giả Tử cấp, Sĩ cấp.
Nhưng với số lượng hung hồn như thế, cho dù thực lực không mạnh, nhưng đủ khiến người ta cảm thấy áp lực tâm lý cực kỳ khủng bố.
Đám Nhiếp Hồn Sư vốn đứng xem kịch vui, lúc này không còn một người nhàn rỗi. Cả đám thi triển Nhiếp Hồn Thuật bảo vệ chặt chẽ bản thân. Tuy rằng những hung hồn phá không được phòng ngự của những người này, nhưng vẫn không muốn sống công kích tới những Nhiếp Hồn Sư.
Hung hồn hết sức mẫn cảm đối với hồn thể. Những hồn thể của Nhiếp Hồn Sư, trong mắt chúng có ai không phải là miếng mồi thơm?
Lão Tứ vốn bị Nghệ Phong đánh thành trọng thương hôn mê ngã trên mặt đất, không ai giúp hắn phòng ngự. Bị những hung hồn điên cuồng đánh thẳng vào trong đầu hắn. Chỉ một lát sau, toàn thân lão Tứ đều là huyết nhục mơ hồ. Hồn thể vốn hôn mê cũng bị những hung hồn rút ra.
Sau khi hồn thể cường đại của lão Tứ bị hút ra đi ra, những hung hồn liền dữ tợn mở miệng, cắn từng ngụm về phía lão Tứ.
– A…
Vô số hung hồn cắn xé, từng tiếng kêu thê thảm không ngừng vang lên. Tiếng kêu thê thảm khiến người khác hoảng sợ. Cho dù Nghệ Phong nhìn thấy huyết nhục và hồn thể đều bị cắn thành ngàn vạn phần cũng cảm thấy tóc gáy dựng đứng.
Giờ phút này, thành trì thật sự giống như địa ngục. Không phải địa ngục làm sao có nhiều hung hồn đến như vậy?
Tiếng kêu thê thảm không ngừng vang lên. Sau khi hồn thể của lão Tứ hoàn toàn bị xé thành vô số phần mới trở lại yên tĩnh.
Mà hiển nhiên, huyết nhục và hồn thể của lão Tứ đã khơi dậy hung tính của hung hồn. Chúng không muốn sống tấn công những võ giả và Nhiếp Hồn Sư. Mặc dù đa số những hung hồn này có thực lực yếu, cũng có thể không đáng kể, nhưng vô số hung hồn cùng công kích khiến chúng trở nên vô cùng đáng sợ.
Đặc biệt là trong những hung hồn này ẩn chứa một ít hung hồn có thực lực cường đại. Thậm chí một số hung hồn có lực lượng mạnh mẽ không thua Vương cấp.
– Trốn! Nhanh chạy khỏi địa phương quỷ quái này!
Mọi người rống to. Một đám không muốn sống gấp rút chạy về phía trước, muốn thoát khỏi sự vây khốn của các hung hồn. Tuy những hung hồn này không thể tạo thành thương tổn đối với bọn họ, nhưng chờ sau khi dùng hết lực lượng, cho dù những hung hồn yếu một cách đáng thương cũng có thể lấy được tính mạng bọn họ.
Nhớ tới tình trạng lão Tứ bị chết, cả đám không nhịn được rùng mình một cái.
Tất cả mọi người bắt đầu không muốn sống quay trở lại. Trong lúc đó, vô số hung hồn bị đánh tan. Nhưng chúng chỉ là số lượng không đáng kể so với cả đàn mà thôi.
Nghệ Phong nhìn những hung hồn này, trong lòng nghi hoặc đồng thời biết không thể tiếp tục ở trong này. Tuy rằng hắn có Lăng Thần Quyết, tốc độ khôi phục cực nhanh, nhưng trong thời gian dài những hung hồn vẫn có thể giết chết hắn.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong đánh ra từng đoàn đấu khí, mỗi một lần có tới trăm hung hồn đã bị đánh tan. Những hung hồn yếu một cách đáng thương, sao có thể đối thủ của Nghệ Phong.
Nhưng sau khi Nghệ Phong đánh tan đối phương, thông đạo kia còn chưa kiên trì được một phút đồng hồ đã bị hung hồn khác ùa vào bổ xung. Hung hồn bị đánh tan đã bị hung hồn khác tới cắn nuốt.
Mỗi lần Nghệ Phong oanh kích chỉ tạo ra được một con đường chưa đến ba thước.
Phát hiện này khiến Nghệ Phong không khỏi kinh ngạc. Muốn thoát khỏi vòng vây của những hung hồn sẽ phải đánh như vậy bao nhiêu lần?
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể bạo phát, vây chặt lấy Nghệ Phong.
Xuy xuy…
Hung hồn đang đánh về phía Nghệ Phong tiếp xúc với năng lượng Phệ Châu, một đám phát ra tiếng thét chói tai. Hung hồn đụng chạm đến năng lượng Phệ Châu, từng đám từng đám đều trở nên uể oải.
Hung hồn vốn tầng tầng lớp lớp ngăn cản Nghệ Phong, giờ phút này rốt cuộc không còn dám tiếp cận Nghệ Phong. Hư không vốn kín không kẽ hở, đã tạo thành không không gian nhỏ xung quanh Nghệ Phong.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Nghệ Phong mừng rỡ. Quả nhiên, những hung hồn này sợ Phệ Châu.
Có Phệ Châu phòng hộ, Nghệ Phong đi một đường bay như tên bắn. Tốc độ không hề bị ngừng trệ. Nơi Nghệ Phong đi qua, không một hung hồn nào dám tiến tới một bước. Chúng đều hoảng sợ tránh đường.
Cảnh tượng này khiến Nghệ Phong cười ha ha. Ánh mắt quay sang nhìn tam quái vẫn đang gắt gao ngăn cản công kích của hung hồn, càn rỡ nói:
– Bản thiếu gia không chơi cùng các ngươi, hy vọng các ngươi có thể sống sót. Đừng dẫm vào bước chân lão Tứ của các ngươi.
Thân ảnh Nghệ Phong dần dần biến mất, khiến những người này giận dữ vô cùng, nhưng lại không hề có biện pháp nào khác. Động tác trên tay không chút chậm trễ, muốn giết mở một đường máu.
Trên đường đi tới, Nghệ Phong phát hiện thực lực của hung hồn dần dần tăng lên. Đương nhiên, nhờ có Phệ Châu, những hung hồn không dám tới gần hắn.
Phía xa truyền đến tiếng chém giết, khiến Nghệ Phong định nhãn nhìn lại. Phát hiện một Nhiếp Hồn Sư sớm tiến vào thành trì đang quần ẩu với hùng hồn khắp bầu trời. Rất rõ ràng, tuy rằng hắn vẫy tay có thể tiêu diệt hơn phân nửa những hung hồn này, nhưng rất nhanh hắn đã bị bao phủ trong số lượng hung hồn không đếm hết, chật vật ngăn cản từng đạo công kích.
Nghệ Phong nhận ra, Nhiếp Hồn Sư này đã có tiêu chuẩn thất giai. Nhưng với những hung hồn nhiều không đếm xuể ở đây. Những tiếng gầm đầy giận dữ không ngừng vang lên, đạo đạo công kích không ngừng. Nghệ Phong nhìn cảnh tượng này, không khỏi cảm thấy có chút may mắn. Năng lượng Phệ Châu bao vây lấy thân thể hắn lại tăng cường thêm vài phần.
Đối với thành trì này, từ đáy lòng, Nghệ Phong bắt đầu cảm thấy kính sợ. Lần đầu tiên cơn lốc năng lượng diệt hơn phân nửa số người. Lần thứ hai chém giết lại diệt hơn phân nửa người. Mà hung hồn lần này, sợ lại muốn tiêu diệt hơn phân nửa.
Nhớ tới phần lớn trong đó đều là Nhiếp Hồn Sư, Nghệ Phong không khỏi khâm phục sự tàn nhẫn này. Bình thường một Nhiếp Hồn Sư đều là vạn người khó tìm. Nhưng lần này, trong tình huống còn chưa thấy gì đã bị tiêu diệt vô số.
Nhìn hung hồn đầy trời, thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe lên bay như tên bắn về phía xa. Vừa rồi bởi vì ngũ quái đã khiến hắn lãng phí rất nhiều thời gian. Nguyên lai rất nhiều Nhiếp Hồn Sư sớm tiến vào thành trì, đồng thời đi khắp nơi để tìm kiếm Phệ Châu. Nếu như bọn họ tìm thấy Phệ Châu, nếu Nghệ Phong muốn đoạt được sẽ rất khó khăn.
Cho nên đã đến này, tốc độ của Nghệ Phong lại tăng vọt, bay nhanh về phía trước. Nghệ Phong không tin những hung hồn này sẽ lan rộng toàn bộ thành trì.
Trên đường đi, Nghệ Phong thỉnh thoảng có gặp mặt một vài võ giả và Nhiếp Hồn Sư. Phần lớn đều đang bị hung hồn vây khốn. Tuy nhiên điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, có một vài Nhiếp Hồn Sư không bị hung hồn vây khốn.
Nghệ Phong dò xét năng lượng bao vây bọn họ một chút. Đối với người từng có được ngụy Phệ Châu như Nghệ Phong mà nói, hắn nhanh chóng nhận ra được. Trong lòng giật mình. Tuy rằng uy lực của ngụy Phệ Châu xa kém Phệ Châu, nhưng đối phó với những hung hồn có thực lực không mạnh lại dư dả.
Chẳng qua, loại ngụy Phệ Châu này cực hiếm, Nhiếp Hồn Sư có thể thu được, ngoài vận khí ra, thực lực cũng không kém.
Một Nhiếp Hồn Sư có được ngụy Phệ Châu, thấy trong vòng mấy thước không một con hung hồn nào dám tới gần Nghệ Phong. Thấy được năng lượng bao phủ quanh than thể Nghệ Phong, con mắt mở lớn, đầy đố kị nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn hắn mỉm cười, dưới chân khởi động, rất nhanh biến mất khỏi trong tầm mắt hắn.
– Chết tiệt…
Nhiếp Hồn Sư vốn dạt dào đắc ý vì vì mình có được ngụy Phệ Châu, giờ phút này lại không còn có chút cảm giác về sự ưu việt. Tuy rằng Ngụy Phệ Châu có thể uy hiếp hung hồn, nhưng làm sao so sánh được với Phệ Châu thật sự. Ít nhất, khi thực lực hung hồn đạt được trình độ Vương cấp trở lên, tính kháng cự đối với ngụy Phệ Châu rõ ràng yếu đi rất nhiều.
Không ít Nhiếp Hồn Sư rải rác ở khắp nơi, nhưng Nghệ Phong không ra tay giúp một người nào. Những người này đều có quan hệ cạnh tranh với hắn, Nghệ Phong ước gì tất cả bọn họ chết ở trong tay hung hồn. Đương nhiên Nghệ Phong biết không thể có chuyện đó.
Nghệ Phong càng đi sâu vào bên trong thành trì, đối mặt với hung hồn càng mạnh. Đối mặt với hung hồn có thực lực đạt được trên Vương cấp, Nghệ Phong không buông tha. Hắn bắt một con bỏ vào trong bình ngọc.
Xem xét từ hung hồn nhận được ở Quỷ Khốc Lĩnh, những hung hồn này sẽ cắn nuốt lẫn nhau. Mà hung hồn sống sót cuối cùng, sẽ biến thành mạnh hơn.
Điều này khiến Nghệ Phong muốn bắt một ít hung hồn, thu tất cả vào trong bình ngọc. Cho dù không thu được, Nghệ Phong vẫn có thể miễn cưỡng bắt bọn chúng vào. Đương nhiên, những hung hồn này đều có thực lực không thua Vương cấp. Nếu hung hồn bình thường, Nghệ Phong nhìn cũng thấy chướng mắt.
Tuy nhiên, cho dù là hung hồn Vương cấp Nghệ Phong vẫn thấy chướng mắt. Trong lòng không khỏi hy vọng có thể bắt giữ được một vài hung hồn Tôn cấp, sau đó lại cắn nuốt lẫn nhau biến thành mạnh hơn. Về sau khi đối phó với Kim Ưng Tông, ném những hung hồn này ra, đủ khiến đối phương phải chịu thiệt thòi lớn.
Nghĩ tới điểm này, trong lòng Nghệ Phong cực kỳ hưng phấn.
Khi đối phó với Kim Ưng Tông, hung hồn khắp bầu trời tàn sát bừa bãi Kim Ưng Tông, tàn nhẫn cắn nuốt hồn thể đệ tử Kim Ưng Tông, vậy bọn họ sẽ sợ hãi đến mức nào?
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn.
Đối mặt với hung hồn đạt tới Vương cấp, Nghệ Phong không buông tha một con nào, lần lượt cho vào bình ngọc. Với thực lực của Nghệ Phong, thi triển Nhiếp Hồn Thuật đối phó với hung hồn Vương cấp, không phải là dễ như trở bàn tay sao?
Chẳng qua rất đáng tiếc chính là, tuy rằng số lượng hung hồn rất nhiều, nhưng tỷ lệ hung hồn có thể khiến Nghệ Phong để mắt tới lại hết sức ít ỏi. Cho dù Nghệ Phong cố ý tìm kiếm, nhưng chỉ thu được đầy hai bình ngọc mà thôi.
Tình huống như vậy, tuy rằng trong lòng Nghệ Phong cảm thấy bất mãn, nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận sự thật này.
Tuy nhiên Nghệ Phong mơ hồ cảm thấy, trong những hung hồn, nhất định có tồn tại cường hãn. Dù sao với số lượng hung hồn đó, cắn nuốt lẫn nhau không có khả năng không xuất hiện Vương giả.
Nghĩ vậy, tốc độ của Nghệ Phong lại tăng vọt.
Trên đường bay như tên bắn, Nghệ Phong phát hiện hung hồn vốn khắp bầu trời dần dần ít đi. Tuy nhiên, điều này không khiến Nghệ Phong cảm thấy cao hứng. Phía trước cách Nghệ Phong không xa, sát khí lăng thiên.
Sát khí xông thiên khiến bầu trời rạn vỡ. Một lốc xoáy lớn tới mấy chục thước do sát khí tập trung thành. Tất cả hung hồn tới gần chỗ đó đều bị lốc xoáy này cuốn vào.
Nhìn sát khí tản ra sát khí thực chất, Nghệ Phong cảm giác trong lòng có một khí nóng bốc lên. Loại sát khí này dường như có thể phá hủy tất cả, khiến người ta cảm thấy sự hung ác kinh hồn.
Bình tĩnh nhìn lốc xoáy này, Nghệ Phong thoáng nhíu mày. Nghệ Phong phát hiện tuy rằng thành trì này có không gian thật lớn, nhưng tất cả các ngả đường đều bị lốc xoáy này ngăn cản. Muốn đi đến bên kia, tất nhiên phải qua được lốc xoáy này.
Mà ngay khi Nghệ Phong cau mày đứng cách lốc xoáy sát khí đó không xa, có mấy Nhiếp Hồn Sư phá tan sự truy sát của hung hồn chạy tới nơi này.
Nhìn lốc xoáy sát khí trước mặt, sắc mặt cả đám trắng bệch.
Một trong số đó là lão giả toàn thân mặc hắc bào, nhìn sát khí này thoáng nhíu mày. Năng lượng ngụy Phệ Châu trong cơ thể bao quanh hắn, lại không chút nghĩ ngợi vọt về phía lốc xoáy sát khí.
Nghệ Phong thấy cảnh tượng như vậy, tim chợt nhảy lên một cái. Chăm chú nhìn thẳng vào lão giả hắc bào, lại phát hiện sau khi hắn nhảy vào trong lốc xoáy sát khí, nhanh chóng biến mất không thấy.
Ban đầu, Nghệ Phong muốn mượn kinh nghiệm của đối phương, thấy đối phương biến mất nhanh như vậy, hắn hít một hơi thật sâu, áo giáp đấu khí lan rộng toàn thân.
Nghệ Phong cũng không chậm trễ, cùng đối phương tiến vào lốc xoáy này. Năng lượng Phệ Châu âm dương điên cuồng phát ra, bao phủ xung quanh Nghệ Phong.
– A…
Một Nhiếp Hồn Sư bước vào bên trong lốc xoáy, liền kêu lên một tiếng thảm thiết, lốc sát khí xoáy cường đại đánh lên người hắn, đánh thủng một lỗ trên áo giáp của hắn, Sát khí khủng khiếp, thẳng tắp đánh vào trong cơ thể hắn, bắt đầu phá hủy nội tạng hắn.
Nhiếp Hồn Sư này bạo phát Nhiếp Hồn Thuật, phong tỏa lỗ hổng vừa mở ra. Ấn kết trong tay không ngừng thay đổi. Một ngụm máu đen phun ra. Rốt cục Nhiếp Hồn Sư này đã ép được sát khi đã đánh vào trong cơ thể ra ngoài, chỉ là thân thể đã suy yếu hơn rất nhiều.
Mấy người Nghệ Phong thấy cảnh tượng như vậy, một đám hít một hơi thật sâu. Một Nhiếp Hồn Sư thất giai, chỉ dính một đạo sát khí liền tổn thương tới như vậy. Nếu nhiều đạo đánh vào trong cơ thể? Vậy…
Suy nghĩ như vậy, mọi người rùng mình một cái. Cả đám bạo phát Nhiếp Hồn Thuật, bảo vệ chặt chẽ cơ thể mình. Mới ở bên ngoài lốc xoáy đã khủng khiếp như thế. Muốn thông qua lốc xoáy này, có thể phải đối mặt với khó khăn hơn nhiều.
Mấy người không còn con đường nào khác để đi. Lúc này không ai dám tin tưởng ai. Nếu đối phương độc ác hạ thủ, bên trong lốc xoáy này sợ là dữ nhiều lành ít. Nghệ Phong hiểu rất rõ điểm ấy, cho nên cách xa tất cả mọi người, thân ảnh không ngừng chớp động, muốn lao ra khỏi lốc xoáy này.
Lực lượng lốc xoáy khủng bố không ngừng xé rách Nghệ Phong. Lực lượng này, khiến đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong không ngừng bạo phát, bảo vệ chặt chẽ quanh người. Trong lốc xoáy này, cho dù là sự cắn nuốt của Phệ Châu cũng không làm gì được sát khí. Sát khí quá mức bá đạo, sức cắn nuốt này, tiếp được một lại đánh tới hai.
Dưới sự tấn công điên cuồng này, Nghệ Phong điên cuồng bay như tên bắn về phía xa, nhưng dưới sự ngăn cản của sát khí, Nghệ Phong bước từng bước đều khó khăn. Cho dù dựa vào thân pháp Mị Ảnh, bước chân chỉ di động nhỏ nhất.
Bên trong lốc xoáy, tầm mắt của Nghệ Phong đã bị giảm xuống. Cho dù là hồn lực nhận biết của Nghệ Phong cũng bị vặn vẹo. Bốn phía chỉ có năng lượng lẫn sát khí điên cuồng, không còn gì khác.
Rất rõ ràng, lốc xoáy này nguy hiểm đáng sợ vượt xa khỏi sự tưởng tượng của Nghệ Phong. Sau hành trình cực xa, Nghệ Phong xuyên qua lốc xoáy. Lốc xoáy đang điên cuồng bốn phía bỗng nhiên xuất hiện năng lượng sát khí giống như hạt mưa công kích tới.
Nghệ Phong trở tay không kịp, bị hai đạo sát khí đánh thẳng vào đấu khí áo giáp. Mỗi một đạo sát khí đánh vào đều khiến Nghệ Phong cảm giác khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một dòng máu.
Toàn bộ không gian lốc xoáy nưng tụ năng lượng sát khí khủng khiếp. Từng đạo đánh thẳng vào Nghệ Phong. Sát khí công kích giống như hạt mưa khiến Nghệ Phong không dám có chút giữ lại. Bên trong lốc xoáy, bước chân không ngừng khởi động, từng đạo đấu khí bạo phát rời đi, từng quyền đón nhận công kích của sát khí.
Cùng lúc đó, Nhiếp Hồn Sư hóa thành từng đạo năng lượng, điên cuồng ngăn cản những công kích giống như mưa rào này.
Nghệ Phong đã quên bản thân hắn, lực lượng trong cơ thể điên cuồng ngăn cản sự ảnh hưởng và xé rách của lốc xoáy. Cánh tay giống như máy móc, liên tục ngưng tụ đánh mạnh ngăn cản những sát khí công kích.
– A…
Trong khi Nghệ Phong gian nan bước từng bước một, một tiếng gầm rú thê thảm vang vọng hư không. Trong tiếng gầm rú này, Nghệ Phong thậm chí nghe được tiếng thân thể bị xé vỡ. Nghệ Phong gần như có thể tưởng tượng được tình cảnh bi thảm của cường giả ngã xuống bên trong lốc xoáy.
Ngay khi trái tim Nghệ Phong có chút băng giá, đồng thời Nghệ Phong thấy được có chất lỏng trong lốc xoáy đánh vào mặt hắn. Nghệ Phong đưa tay sờ một chút, phát hiện là máu đỏ tươi.
Máu chói mắt khiến Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Nghệ Phong biết sợ là lốc xoáy này tràn ngập huyết nhục của đối phương.
Có máu kích thích khiến Nghệ Phong điên cuồng chạy nhanh ra ngoài, rời khỏi lốc xoáy.
Theo trùng kích của Nghệ Phong, áp lực lốc xoáy, lực xé rách càng lúc càng mạnh. Thậm chí Nghệ Phong có thể cảm giác được đấu khí áo giáp của hắn đang rạn nứt.
Loại áp lực đáng sợ này khiến Nghệ Phong phải sử dụng lực lượng đến mức tận cùng.
Dưới sự công kích không ngừng công, Nghệ Phong cảm giác được áp lực chậm rãi bớt dần. Nghệ Phong biết, chắc hẳn sắp ra tới bên ngoài. Phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong mừng rỡ. Đồng thời lực lượng càng phát huy đến mức tận cùng.
Rất nhanh, sau một lần Nghệ Phong đánh nổ tung công kích của sát khí, Nghệ Phong đã bị lốc xoáy phun ra ngoài.
Trong nháy mắt bị phun ra, Nghệ Phong đúng lúc nhìn thấy lão giả hắc bào lưu lại một đạo tàn ảnh trong tầm mắt hắn. Chỉ khoảng nửa khắc liền biến mất khỏi tầm mắt.
– Gia hỏa thật mạnh!
Nghệ Phong nhìn lão giả mặc hắc bào cảm thán nói. Tốc độ đối phương lại nhanh như thế. Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, dường như không bị tiêu hao gì trong lốc xoáy.
Khi Nghệ Phong điên cuồng vận chuyển Lăng Thần Quyết khôi phục, có hai Nhiếp Hồn Sư bị lốc xoáy ném ra. Sắc mặt cả hai hoàn toàn trắng bệch, khóe miệng vẫn còn có tia máu. Hiển nhiên thương thế không nhẹ, chật vật hơn nhiều so với Nghệ Phong.
Hai Nhiếp Hồn Sư này nhìn thấy Nghệ Phong đứng bên cạnh lốc xoáy, thoáng ngẩn ra. Thân ảnh liền mạnh mẽ chớp động, không để ý tới tình trạng vết thương, biến mất khỏi tầm mắt của Nghệ Phong.
Ở nơi quỷ quái này, bọn họ sẽ không tin tưởng bất kỳ ai. Nói không chừng ngay sau đó đối phương sẽ bỏ đá xuống giếng. Giết chết một người sẽ giảm bớt một người cạnh tranh, cũng không phải không ai làm.
Nghệ Phong không quá chú ý tới hai Nhiếp Hồn Sư này, quay đầu thoáng nhìn về lốc xoáy khủng khiếp phía sau. Lúc trước có sáu người cùng vào, lúc đi ra lại chỉ có bốn người.
Nếu hai Nhiếp Hồn Sư thất giai này ở bên ngoài có thể hô phong hoán vũ. Nhưng giờ phút này lại ngã xuống đơn giản như thế, đồng thời thi cốt không còn.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, thân ảnh chớp động về một phía. Ở nơi này không ai cảm thấy yên tâm về người khác. Mà Nghệ Phong đã bị tiêu hao cực lớn. Nếu có người gây phiền toái cho hắn, nguy hiểm hẳn là không nhỏ.
Nghệ Phong bay như tên bắn, tìm một chỗ bí ẩn ngồi xếp bằng. Trên đường đi đến đây hắn đã tiêu hao không ít. Hơn nữa ở bên trong lốc xoáy bị một vài vết thương, hắn cần điều dưỡng một chút.
Lần này đối mặt hơn phân nửa đối thủ đều là Nhiếp Hồn Sư. Nhiếp Hồn Sư được gọi là tồn tại quỷ dị nhất. Quỷ biết những Nhiếp Hồn Sư sẽ có thực lực biến thái tới mức nào. Không khôi phục thực lực đến đỉnh phong, giao thủ với bọn họ nói không chừng sẽ chịu thiệt thòi lớn.
Nghệ Phong có được Lăng Thần Quyết và Phệ Châu, ở nơi có năng lượng nồng đậm này càng them thúc đẩy khả năng khôi phục nhanh hơn. Chút vết thương này đối với y sư bát giai như Nghệ Phong mà nói, hoàn toàn không thành vấn đề.
Nếu không phải nhờ có Phệ Châu, Nghệ Phong thậm chí còn chuẩn bị tu luyện tiếp. Trong không gian này, năng lượng khiến đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong hết sức sinh động. Với mức độ sinh động này, không cần đến thời gian nửa năm, Nghệ Phong tin tưởng có thể đột phá đến trình độ lục giai.
Nhưng, sức mê hoặc của Phệ Châu khiến Nghệ Phong chỉ đành phải buông tha khả năng trùng kích tới lục giai.
Thành trì hoàn toàn yên tĩnh. Ngoại trừ mùi máu tươi tràn ngập không gian ra, bốn phía đều im lặng khiến người có cảm giác hoảng hốt. Nghệ Phong biết, sau khi xuyên qua lốc xoáy hắn đã đến trong thành.
Một ngoại thành đã nguy hiểm đáng sợ như vậy, có thể tưởng tượng được trong thành sẽ nguy hiểm đáng sợ đến mức nào. Tuy nhiên, nguy hiểm đáng sợ và cơ hội là cùng tồn tại. Nếu tòa thành trì này thật sự có Phệ Châu, tất nhiên sẽ được giấu ở bên trong thành.
Mặc kệ là ở viễn cổ hay ở hiện tại, Phệ Châu đều là chí bảo.
Hiển nhiên, địa hình trong thành phức tạp hơn nhiều so với ngoại thành. Tuy rằng có kiến trúc này đã bị sụp đổ không ít, nhưng vẫn có thể thấy được vẻ sang trọng và đồ sộ trước kia.
Nghệ Phong lăng không phi hành, đảo mắt nhìn kiến trúc dưới chân, tìm kiếm kiến trúc có giá trị trong đó.
– A…
Ngay khi Nghệ Phong đang thi triển thân pháp Mị Ảnh lăng không trên hư không, Nghệ Phong bỗng nhiên cảm giác một áp lực khổng ép thẳng về phía hắn. Dưới áp lực này, thân ảnh Nghệ Phong bị áp chế trên hư không.
Cho dù Nghệ Phong liều mạng ngăn cản, nhưng vẫn không ngăn cản được áp lực này. Chỉ có thể hạ xuống mặt đất. Sau khi Nghệ Phong hạ xuống mặt đất, áp lực khổng lồ đột nhiên biến mất.
– Cấm không?
Nghệ Phong có chút kinh ngạc. Rất rõ ràng lực lượng này không cho người khác lăng không. Kỹ năng như vậy không cao thâm, nhưng thi triển loại kỹ năng này cần phải có thực lực rất mạnh.
Nghệ Phong không thể tiếp tục phi hành trên hư không, đành phải buông tha ý định lăng không, bất đắc dĩ dựa vào đôi chân tìm kiếm bên trong thành.
Nghệ Phong ở trong tòa thành yên tĩnh khiến người ta cảm giác sợ hãi, rốt cục tìm được một kiến trúc cực kỳ đồ sộ. Tuy rằng tòa kiến trúc này có chút đổ nát, nhưng lại không che dấu được khí thế của nó.
Không chút do dự, hắn đi nhanh về phía bên trong tòa kiến trúc này.
Nghệ Phong thận trọng bước vào tòa kiến trúc, nhưng không gặp tình trạng khác lạ nào. Vẫn giống như như những nơi hắn đã đi qua, ngoài không gian tản mát mùi máu nồng đậm, còn lại hoàn toàn trống vắng.
Xuy…
Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị rời khỏi, một đạo năng lượng đánh về phía ngực hắn.
Ầm…
Nghệ Phong trở tay đánh tan đạo năng lượng này. Nhưng khi nhìn lại, trên mặt đầy vẻ vui mừng. Phía trước hắn, lại có mấy hung hồn. Từ lực đạo vừa đánh đến, thực lực không thua Vương cấp.
Hung hồn đẳng cấp như thế khiến Nghệ Phong không ngừng thi triển Nhiếp Hồn Thuật, chốc lát đã bắt được mấy hung hồn thu vào trong bình ngọc.
Với mấy hung hồn Vương cấp, tự nhiên ngăn cản không Nghệ Phong được bao lâu. Nhờ có Nhiếp Hồn Thuật, hắn nhanh chóng tấn công bắt được toàn bộ.
– Quả nhiên, hung hồn trong nội thành cường hãn hơn nhiều so với ngoại thành. Nếu nơi này có, khẳng định ở đó cũng có.
Trong lòng Nghệ Phong thoáng có chút hưng phấn. Những hung hồn lại có trợ giúp không kém. Nhớ tới lúc đó, tông môn Kim Ưng Tông sẽ liên tục kêu la thảm thiết dưới hung hồn. Nghệ Phong không nhịn được cảm thấy hưng phấn.
Tuy rằng đặt Phệ Châu lên hàng đầu, nhưng thấy có hung hồn, bước chân Nghệ Phong dần chậm lại. Bắt đầu cố ý sưu tầm những hung hồn.
Trong nội thành, hung hồn không nhiều, nhưng thực lực lại không tệ, không có con nào không kém Vương cấp. Trong thời gian một ngày, Nghệ Phong ở trong nội thành tìm kiếm những nơi có thể có Phệ Châu tồn tại, đồng thời thu hoạch được hơn mười hung hồn, thu cả vào trong mấy bình ngọc.
Cả ngày tập trung tinh thần đến mức tận cùng, không nghỉ ngơi tìm kiếm hung hồn và Phệ Châu, khiến Nghệ Phong cảm giác có chút mỏi mệt. Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, hắn lại thấy lão giả hắc bào hắn từng gặp đang ở phía trước, cách đó không xa.
Ở cửa một phủ đệ, có năm con hung hồn vây kín xung quanh hắn. Nghệ Phong thoáng dò xét một chút, phát hiện thực lực những hung hồn này lại không có một con nào dưới Vương cấp cao giai.
Lão giả không hề liếc mắt nhìn năm hung hồn đang vây quanh hắn, chỉ vung tay lên, năm đạo Nhiếp Hồn Thuật đồng thời tuôn ra, đánh thẳng vào trên người hung hồn. Năm con hung hồn vây quanh hắn nổ mạnh. Lực lượng khổng lồ bắn phá đến cửa phủ.
Nghệ Phong thấy cảnh tượng như vậy, tim chợt nhảy mạnh lên.
Tuy rằng Nghệ Phong có thể giải quyết năm con hung hồn này, nhưng tuyệt đối không có khả năng làm nhẹ nhàng được như đối phương.
– Thực lực thật mạnh!
Nghệ Phong lại cảm thán một tiếng, trong lòng hiểu rất rõ, mình và hắn còn có khoảng cách rất lớn.
Lão giả dường như đã thấy Nghệ Phong nhìn mình chăm chú, quay đầu liếc mắt nhìn Nghệ Phong. Nghệ Phong mỉm cười ra hiệu về phía đối phương.
Thấy bộ dạng Nghệ Phong trẻ tuổi như thế lại có thể đi đến nơi đây, lão giả có vẻ kinh ngạc, khẽ gật đầu với Nghệ Phong, nhưng không nói gì thêm. Thân ảnh chợt lóe lên bay nhanh về phía trong cửa phủ.
Nghệ Phong thấy đối phương như thế, không cảm thấy bất mãn với sự lãnh đạm của đối phương. Dù sao những người có thực lực càng mạnh thường có chút cổ quái. Hơn nữa, nếu đối phương thật sự chạy tới chào hỏi với Nghệ Phong, ngược lại Nghệ Phong sẽ lo lắng.
Dù sao ở địa phương quỷ quái này, không ai dám tin tưởng người khác.
Nghệ Phong nhìn cửa phủ đã vỡ tan kia, suy nghĩ một chút vẫn đi theo vào trong. Ở ngoài cửa phủ đã gặp năm hung hồn với đẳng cấp như thế, chứng minh kiến trúc này khác với những nơi từng đi qua.
Nghệ Phong bước vào tòa kiến trúc, càng thêm tin tưởng về điểm ấy. Bởi vì Nghệ Phong phát hiện nơi này có mùi máu tươi nồng đậm hơn những địa phương khác.
Trong nội thành, tuy rằng khắp bầu trời đều ẩn chứa mùi máu tanh, nhưng những nơi khác đều giống nhau. Duy nhất chỉ có nơi này lại có tình trạng khác lạ.
Biết lão giả đi phía trái, Nghệ Phong lựa chọn đi về phía bên phải. Nghệ Phong không muốn trêu chọc khiến cường giả thần bí này bực mình, Nếu Phệ Châu còn chưa tìm được đã trêu chọc một cường giả như vậy, chính là được một mất mười.
Trong tòa kiến trúc này, hung hồn nhiều lạ thường. Lúc trước, Nghệ Phong tốn thời gian một ngày chỉ nhận được hơn mười con hung hồn. Nhưng trong tòa phủ đệ này, trong thời gian ngắn ngủn đã gặp tới hơn mười con. Hơn nữa phần lớn thực lực đạt tới Vương cấp cao cấp.
Điều này khiến Nghệ Phong cao hứng, đồng thời lại càng thêm cảnh giác.
Hắn thận trọng đi về phía sâu trong kiến trúc. Thu từng con hung hồn trong bình ngọc. Hiển nhiên những hung hồn này mạnh mẽ hơn so với bên ngoài. Nghệ Phong đối phó với chúng cũng phải tiêu tốn công sức hơn.
– Rốt cuộc phủ đệ này có cái gì cổ quái, chẳng lẽ Phệ Châu ở trong này?
Tuy nhiên Nghệ Phong lập tức liền phủ nhận. Nếu Phệ Châu ở trong này, bất kể thế nào những hung hồn này đều không dám tiếp cận.
Hắn tấn công giống như kẻ ngốc, đánh lên bức tưởng đổ. Nhưng điều khiến Nghệ Phong không tin được chính là, bức tưởng đổ chỉ vặn vẹo vài cái, sau đó lập tức khôi phục lại bình thường.
– Quả nhiên, lại là ảo cảnh!
Nghệ Phong nhìn ảo cảnh trước mặt, trong lòng cảm thấy khâm phục người đã chế tạo ảo cảnh này. Cho dù bản thân hắn từng nhận được truyền thừa ảo ảnh, nhưng suýt nữa đã không nhận ra ảo cảnh này. Thiếu chút nữa đã đã chuẩn bị đi vòng khỏi đây.
Nếu đã biết đây là ảo cảnh, thân thể Nghệ Phong liền chui vào trong đó, đồng thời đấu khí trong cơ thể bảo vệ chặt chẽ người hắn. Chỗ càng quỷ dị, nguy hiểm càng lớn. Hơn nữa suýt nữa hắn đã bỏ qua ảo cảnh này. Điều này chứng tỏ có vấn đề.
Toàn thân hắn căng ra, cảnh giác tiến vào trong ảo cảnh. Đúng như Nghệ Phong đã dự đoán. Sau khi Nghệ Phong xâm nhập ảo cảnh, hắn không nhìn thấy cảnh quan xung quanh nữa, chỉ thấy được vài luồng năng lượng dâng trào đồng thời đánh về phía hắn. Điều này khiến Nghệ Phong chớp động thân thể, thi triển Thuấn Di tránh né mấy đạo công kích.
Nghệ Phong né tránh xong mấy đạo công kích, lúc này mới có thời gian quan sát bốn phía.
Nghệ Phong nhìn lại, hoàn toàn đúng lúc, trước mặt hắn chính là một tòa cung điện, giống như hoàng cung. Mà lúc này, dưới chân hắn chính là cầu thang dẫn tới cung điện.
Tử hà bảo điện giống như hoàng đế vào triều chấn động ánh mắt của Nghệ Phong. Bảo điện này không hề bị hư hại. Chẳng qua, từ trong đó tỏa ra mùi máu tanh nồng nặc, nhuộm toàn bộ hư không thành một màu đỏ nhàn nhạt.
Mà hai bên cầu thang đi thông tới bảo điện, đều hung hồn thị vệ đứng tập trung. Mỗi một hung hồn thị vệ đều có thực lực không thua Vương cấp cao giai. Mà những hung hồn thị vệ này giống như thị vệ hoàng cung, bảo vệ bảo cung điện.
– Thủ đoạn rất tốt!
Nghệ Phong nhìn bảo điện, không nhịn được cảm thán. Sau khi người chết còn có thể sử dụng nhiều hung hồn như vậy để bảo vệ một tòa cung điện. Thủ đoạn này, Nghệ Phong theo không kịp.
Hít một hơi thật sâu, Nghệ Phong đi theo bậc thang đi lên. Đương nhiên, hắn bị hung hồn công kích. Hiển nhiên, những hung hồn này tàn nhẫn hơn nhiều so với hung hồn bên ngoài. Mỗi một chiêu đều công kích vào vị trí quan trọng của Nghệ Phong.
Đồng thời, Nghệ Phong phát hiện ra, lệ khí của những hung hồn này hết sức nồng hậu, nồng hậu đến mức khiến Nghệ Phong không thể không xốc lại tinh thần.
Ấn kết trong tay Nghệ Phong biến đổi, năng lượng Phệ Châu bao vây từng hung hồn.
Trong ấn tượng của Nghệ Phong, hung hồn bị năng lượng Phệ Châu bao vây, tất nhiên sẽ kinh sợ tán loạn, đồng thời sẽ nảy sinh cảm giác sợ hãi đối với hắn. Nhưng, lúc này Nghệ Phong đã phải thất vọng. Hung hồn bị năng lượng Phệ Châu vây quanh, không bởi vậy mà ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ngược lại điên cuồng tấn công sự phong tỏa của Phệ Châu.
Dưới sự tấn công điên cuồng của hung hồn, năng lượng Phệ Châu của Nghệ Phong đã bị đánh tan. Hung hồn góa thành hình người, mở miệng cắn về phía cổ Nghệ Phong, giống như ác quỷ.
Một quyền của Nghệ Phong đánh về phía hung hồn, lực lượng khổng lồ khiến hung hồn gào khóc. Tiếng kêu gào chói tai khó nghe vang vọng hư không.
Sau khi đánh phá một con hung hồn, hung hồn còn lại không vì vậy mà buông tha, ngược lại giống như bị kích thích càng đánh mạnh về phía Nghệ Phong.
Hung hồn hung tàn và dữ dội như thế, Nghệ Phong chưa từng gặp. Giờ phút này Nghệ Phong không dám coi thường. Sức mạnh trong cơ thể ầm ầm vọt ra từng đạo, đánh về phía những con hung hồn này.
Ban đầu, Nghệ Phong muốn bắt giữ một con, giờ phút này không thể không buông tha quyết định này. Những hung hồn này quá dữ dội, không thể dễ dàng bắt giữ như vậy.
Nghệ Phong công kích, một số hung hồn bị đánh tan. Cuối cùng Nghệ Phong đã bắt được hai con thu vào trong bình ngọc.
Sau khi giết chết những hung hồn vừa bao vây hắn, Nghệ Phong định nhãn nhìn về phía cung điện cao cao tại thượng, phát hiện bên hai cung điện này vẫn có rất nhiều hung hồn lơ lửng. Những hung hồn này không vì tranh đấu vừa rồi của Nghệ Phong mà vây giết hắn.
Chúng nó giống như binh lính. Nghệ Phong không đặt chân vào phạm vi chiếm lĩnh của chúng, chúng tuyệt đối không đến trêu chọc Nghệ Phong. Nhưng khi Nghệ Phong bước vào phạm vi của chúng, chúng sẽ điên cuồng công kích Nghệ Phong.
Nghệ Phong đi được một đoạn đường chưa đến trăm mét đã gặp phải hơn mười con hung hồn công kích. Hơn nữa càng đi sâu vào trong, thực lực hung hồn càng mạnh.
Nghệ Phong nhìn đoạn đường còn có trăm mét mới có thể đến cung điện, một quyền của hắn bắn phá hung hồn bên cạnh. Bước từng bước tiếp tục đi về phía trước. Nghệ Phong mơ hồ cảm thấy, những hung hồn giống như đã bị khống chế. Lúc này mới từng nhóm công kích hắn.
Điều này khiến Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm. Nếu chùng cùng nhau bao vây tấn công hắn, Nghệ Phong thật sự không có thể ngăn cản được.
Lại đi phía trước thêm năm mươi mét, Nghệ Phong đã thu đầy được mấy bình ngọc nữa. Đột nhiên hắn phát hiện lúc này hung hồn công kích hắn đã đạt được trình độ Tôn cấp.
Hung hồn trình độ Tôn cấp, khiến Nghệ Phong không dám có chút coi thường. Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể không ngừng ầm ầm vọt ra, từng đạo đánh về phía hung hồn. Nghệ Phong hiểu rất rõ, đối phó hung hồn, cách hữu hiệu nhất chính là năng lượng Phệ Châu.
Cùng lúc đó, Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong không ngừng thi triển. Nhiếp Hồn Thuật đối với linh hồn thể có hiệu quả cực lớn.
Lúc trước, khi đối phó hung hồn, Nghệ Phong còn nương tay, nhưng đối với những hung hồn Tôn cấp này, Nghệ Phong không chút nương tay. Trình độ hung hồn như vậy đã có thể nảy sinh uy hiếp cực lớn đối với hắn.
May là Nghệ Phong, nếu là võ giả bình thường, cho dù ngũ giai đối mặt với sự vây giết của đám hung hồn như vậy, sợ là đã dữ nhiều lành ít.
Mà Nghệ Phong nhờ có Phệ Châu và Nhiếp Hồn Thuật cùng áp chế, mới có thể áp chế thực lực của những hung hồn này xuống đến mức thấp nhất. Thậm chí cường giả Tôn cấp bình thường còn không đạt được. Nhưng cho dù đúng là như vậy, Nghệ Phong không dám bắt giữ toàn bộ những hung hồn này.
Sau khi tàn sát một số hung hồn, không còn nguy hiểm mới bắt đầu tấn công bắt một hai con.
Trên đường đi, Nghệ Phong đối mặt với từng công kích một.
Mà khi Nghệ Phong đi đến cửa cung điện, hai hung hồn mạnh mẽ ẩn sau cột trụ đánh về phía hắn, thực lực đã đạt tới ngũ giai.
Trình hung hồn độ này khiến Nghệ Phong thầm kinh ngạc. Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể càng điên cuồng trào ra. Hung hồn với trình độ như vậy, nếu không nhờ Phệ Châu áp chế thực lực của chúng, Nghệ Phong đối phó với chúng cũng sẽ khá phiền toái.
Ít nhất, với đặc thù là hung hồn, cho dù đụng tới võ giả lục giai cũng không đến mức xuống thế hạ phong.
Bất quá, dưới sự áp chế của Phệ Châu, thực lực hung hồn bị giảm tới trình độ gần giống với võ giả tam giai. Tuy rằng Nghệ Phong đối với với võ giả đẳng cấp này sẽ có phiền toái nhất định, nhưng sau khi động chân động tay một hồi, cuối cùng đã thu chúng vào trong bình ngọc.
Tuy rằng tiêu diệt đối phương dễ dàng hơn tấn công bắt chúng. Nhưng hung hồn với đẳng cấp như thế, Nghệ Phong sao có thể nỡ tiêu diệt được.
Trên đường chém giết, đi tới bên ngoài cửa cung điện, Nghệ Phong nhìn cửa cung đóng chặt. Nghệ Phong trầm mặc đứng thẳng. Ở bên ngoài đã có hung hồn ngũ giai, vậy bên trong đó sẽ có gì vậy? Phệ Châu? Hoặc là hung hồn mạnh hơn?
– Mở!
Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo đấu khí đánh vào phía trên cửa cung. Cửa cung không mở ra giống như Nghệ Phong tưởng. Ngược lại năng lượng này đánh vào phía trên cửa cung, ngay cả một chút gợn sóng cũng không thấy.
Tình hình như thế khiến Nghệ Phong cau mày nhìn chăm chú vào cửa cung. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ không gian lại trở nên yên tĩnh.
Khi khắp nơi im lặng đên mức đáng sợ, Nghệ Phong đột nhiên chớp động, một quyền đánh thẳng vào cửa cung, vừa ra tay liền vận dụng Tinh Bạo Thiên Hạ.
Lúc này, Nghệ Phong thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ, lực lượng khủng khiếp tới mức nào. Nhưng, một cú đánh này, cửa cung vẫn không hề rung chuyển.
– Có cổ quái!
Sau một đòn không có kết quả, lực lượng trong cơ thể Nghệ Phong không ngừng bạo phát. Nắm tay giống như hạt mưa không ngừng tấn công cửa cung. Liên tục công kích như thế, cho dù tinh cương cũng sẽ bị nổ tung. Nhưng, cửa cung với phong cách cổ xưa trước mặt vẫn không hề rung chuyển.
– Tinh bạo nhật nguyệt!
Nghệ Phong gầm lên một tiếng đầy giận dữ. Tinh bạo nhật nguyệt lần lượt tấn công. Lực lượng mạnh hơn nhiều so với vừa nãy, đánh lên phía trên cửa cung với phong cách cổ xưa. Cửa cung vốn luôn đóng chặt, thậm chí không có tiếng động nào, rốt cục có một chút biến hóa. Phía trên cửa cung có quầng sáng lưu chuyển.
Ầm…
Nghệ Phong lại thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ đánh vào cửa cung vốn giống như tấn công vào bông, giờ phút này lại giống như đã bình thường, cứng rắn không gì sánh được. Phản lực chấn động mạnh mẽ khiến Nghệ Phong lập tức lùi lại mấy bước. Ngực hắn bị phản lực này chấn động tới mức khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng trào ra một ngụm máu.
– Cửa cung quá quỷ dị!
Nghệ Phong lau máu trên khóe miệng, nhìn chăm chú vào cửa cung. Lúc này quầng sáng lưu chuyển trên cửa cung mang đầy năng lượng. Năng lượng đan xen lẫn nhau tạo thành một đám lốc xoáy.
Thoáng dò xét một chút, Nghệ Phong phát hiện có năng lượng cực kỳ hung ác điên cuồng, giống với lốc xoáy khi hắn bước vào trong thành.
Nghệ Phong nhìn chăm chú vào cửa cung. Tất rõ ràng lốc xoáy đã tạo thành một quỹ tích kỳ lạ. Lốc xoáy dựa không ngừng di động theo quỹ tích này.
Nghệ Phong không tìm được trong đó ẩn chứa điều gì, hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt chợt hiện lên một tia tàn nhẫn. Lực lượng trong cơ thể điên cuồng tuôn ra. Mặc kệ là năng lượng Phệ Châu hay là tử khí, hoặc là năng lượng nước thánh đều truyền đến thân quyền của Nghệ Phong.
Năng lượng khổng lồ ép lên khiến không gian xung quanh vặn vẹo. Nhưng rất rõ ràng không gian ở đây cứng cỏi hơn bên ngoài rất nhiều. Cho dù dưới năng lượng cuồng bạo, cũng chỉ thoáng vặn vẹo.
– Mở…
Nghệ Phong rống lớn một tiếng, một quyền đánh thẳng về phía cửa cung.
Ầm…
Một tiếng động đinh tai nhức óc vang vọng hư không. Thậm chí Nghệ Phong còn cảm giác tai bị ù. Đồng thời lực phản chấn khủng khiếp truyền đến trên cánh tay, khiến Nghệ Phong rút lui về phía sau hơn mười thước. Mặt đất vốn được tạo thành từ những tảng đá rất lớn bị Nghệ Phong đạp lên khi di chuyển đều bị dập nát.
Mà điều khiến Nghệ Phong hoảng sợ chính là, cho dù Nghệ Phong đánh ra một quyền cường hãn như vậy, vẫn không làm gì được cửa cung. Cửa cung vẫn hoàn hảo không bị tổn hao gì, đứng yên tại chỗ.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ổn định lại khí huyết trong ngực, lắc mình đến bên cạnh cửa cung. Hắn cảm thấy rất khó lý giải được vì sao cửa cung có được lực phòng ngự mạnh như vậy.
– Lực phòng ngự khủng bố như thế, sợ là không phải cường giả Quân cấp không thể mở cửa cung ra được.
– Cường giả Quân cấp?
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Một cửa cung lại cần cường giả Quân cấp mới có thể mở ra. Chẳng lẽ trong đó thật sự là Phệ Châu sao? Giá trị Phệ Châu thật ra có thể để cường giả dùng thủ bút lớn như vậy.
Khi Nghệ Phong đang cảm thấy bất đắc dĩ, Nghệ Phong kinh sợ phát hiện, năng lượng Phệ Châu vốn tấn công cửa đá lại dung nhập lốc xoáy, không tan biến. Đồng dạng, năng lượng nước thánh tinh lọc từng đạo sát khí.
Đối với việc năng lượng nước thánh tinh lọc sát khí, Nghệ Phong không hề bất ngờ. Dù sao sát khí cũng giống như tử khí, thuộc về năng lượng âm tà độc hàn. Năng lượng nước thánh tinh lọc năng lượng thuộc tính này, cũng là việc đương nhiên.
Nhưng, năng lượng Phệ Châu lại truyền đến bên trong lốc xoáy, khiến Nghệ Phong cảm thấy hết sức khó hiểu.
Bất quá tình huống kỳ lạ này, khiến Nghệ Phong suy nghĩ một chút. Năng lượng Phệ Châu âm dương trong cơ thể bắt đầu đưa vào bên trong lốc xoáy từng đạo một.
Nghệ Phong đưa năng lượng vào, lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn. Từng đạo năng lượng Phệ Châu bị lốc xoáy hấp thu vào bên trong. Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong càng điên cuồng vận chuyển năng lượng về phía lốc xoáy.
Đến cuối cùng, tốc độ vận chuyển khiến Nghệ Phong đều dần dần ăn không tiêu. Phệ Châu trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, từng đạo năng lượng từ trong đó xuất hiện.
Xuy…
Khi Nghệ Phong không kiên trì được nữa, cửa lớn vốn để mặc Nghệ Phong thi triển thế võ toàn thân vẫn chưa mở được, hiện tại bắt đầu chậm rãi mở ra.
Kẹt…
Cửa hé ra một khe hở khiến Nghệ Phong mừng rỡ, năng lượng Phệ Châu càng điên cuồng vọt thẳng vào. Nghệ Phong làm vậy, khe hở càng lúc càng mở rộng.
– Thì ra, năng lượng Phệ Châu chính là cái chìa khóa!
Trong lòng Nghệ Phong sợ hãi không ngừng than thở, thật sự không ngờ được cửa này căn bản không thể dùng ngoại lực để mở ra, mà dựa vào năng lượng Phệ Châu.
Nghệ Phong đưa năng lượng Phệ Châu vào, cuối cùng khe hở đã đủ để một người có thể đi qua.
Nghệ Phong nhìn khe hở này, thân ảnh mạnh mẽ chớp động. Chỉ khoảng nửa khắc thân ảnh đã hoàn toàn xâm nhập trong khe hở. Mà theo thân ảnh Nghệ Phong xâm nhập khe cửa, năng lượng Phệ Châu ngừng chuyển vận. Cánh cửa đang mở ra, lại đóng mạnh lại.
Nghe phía sau có tiếng đóng cửa, Nghệ Phong rùng mình một cái. May mắn là hắn đã thi triển Thuấn Di. Nếu không, sợ là sẽ bị cửa cung kẹp ở bên trong, kẹp thành huyết nhục, giống như vị Nhiếp Hồn Sư đã tiến thành trì kia. Nhưng tốc độ cửa cung khép lại còn nhanh hơn thân thể hắn.
Nghe tiếng đóng cửa phía sau, Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ngay lập tức Nghệ Phong liền nhíu mày. Nghệ Phong phát hiện nơi này có mùi máu tươi cực kỳ khó ngửi. Tất nhiên hắn nhìn nhìn phía dưới chân. Dưới chân đầy vết máu, từ dưới chân tràn ra, lan rộng đến cuối tầm mắt của Nghệ Phong.
Những thứ này giống như là máu đặc sền sệt, tản ra mùi máu tươi khó ngửi, giống như địa ngục nhân gian. Khiến người ta nhìn cảm thấy kinh sợ.
Nghệ Phong nhìn theo vết máu về phía trước. Nghệ Phong hoàn toàn thừ người ra ở tại chỗ. Tại chỗ cao nhất của tòa cung điện, có một ngai vàng. Trên ngai vàng, có một người nhìn không rõ mặt, trên dưới đều bị xiềng xích.
Ngay khi Nghệ Phong đang kinh hãi, người vốn không biết là đã chết hay còn sống chợt mở mắt. Trong mắt phát ra ánh sáng nóng bỏng, đâm vào mắt Nghệ Phong. Hắn lập tức lùi lại mấy bước mới khó khăn đứng vững được. Trong cơ thể bị kích động, phun ra một ngụm máu.
Ngay sau khi Nghệ Phong lùi lại mấy bước mới đứng vững, một giọng nói như tiếng sấm truyền đến trong tai Nghệ Phong.
– Thực lực thật mạnh.
Trong lòng Nghệ Phong kinh hãi. Tuy rằng vừa nãy, mình trở tay không kịp bị đối phương công kích, nhưng chỉ cần một dư ba tinh thần đã khiến bản thân hắn là Nhiếp Hồn Sư thất tinh trung giai phải chịu thiệt lớn. Mặc dù là sơ ý, nhưng đã đoán được thực lực của đối phương.
– Các hạ là ai?
Nghệ Phong mơ hồ cảm thấy, kẻ trước mặt sợ là người sống sót từ thời viễn cổ. Nghĩ tới khả năng này, Nghệ Phong liền cảm giác trong lòng bắt đầu dâng lên cơn sóng ba đào. Người sống sót từ thời kỳ viễn cổ? Con người có thể sống được lâu như vậy sao? Chẳng lẽ thực lực đạt được trình độ nhất định thật sự có thể trường sinh?
– Chỉ là một kẻ bằng con kiến, lại dám hỏi ta là ai. Ha ha, ha ha, thú vị.
Người bị xiềng xích trên ngai vàng, phá lên cười đầy vẻ càn rỡ. Trong tiếng cười đầy vẻ châm chọc.
– Ngươi tin hay không, hiện tại bản vương sẽ khiến ngươi phải chết.
– Chết?
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, cực kỳ châm chọc nhìn đối phương nói:
– Chờ ngươi thoát khỏi đống dây xích này rồi nói sau.
Tuy rằng Nghệ Phong đã đoán được thực lực của đối phương, nhưng không tin hắn bị xiềng xích khóa chặt, hơn nữa lại là một quái nhân bị xiềng xích nhiều năm như vậy có thể lấy được mạng của hắn. Cho dù vừa nãy Nghệ Phong đã chịu thiệt lớn như vậy.
Ban đầu Nghệ Phong còn tưởng rằng đối phương sẽ nổi giận, nhưng thật sự không ngờ được đối phương ngược lại còn cười Ha ha:
– Hay cho nhãn lực của tiểu tử. Ngươi nói không sai. Tuy rằng ở đây trong mắt bản vương ngươi chỉ là con kiến, nhưng hiện tại nếu bản vương muốn giết ngươi lại rất khó. Bất quá, nếu bản vương muốn dạy dỗ ngươi một phen, lại không khó.
– Ngươi thử xem sao!
Nghệ Phong không chịu để đối phương uy hiếp. Hắn không tin, một người bị xích bao nhiêu năm như vậy còn có thể lật sóng gió.
– Vừa rồi, ngươi đã thử một đòn. Chẳng lẽ ngươi còn muốn thử thêm một lần nữa.
Người viễn cổ trên ngai vàng năm đó cũng là người có một không hai, không thể tưởng tượng được giờ phút này lại bị một tiểu tử tranh luận, lửa giận liền xuất hiện trong lòng.
– Vãn bối đang muốn thỉnh giáo tiền bối.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, năng lượng trong cơ thể tuôn ra bảo vệ lấy hắn, rất có ý tứ muốn chiến đấu một trận với đối phương.
Tư thái này của Nghệ Phong khiến cả không gian đều trở nên trầm mặc. Xung quanh chỉ có mùi máu tươi nồng nặc thành thực chất. Khí tức của máu tanh tiếp xúc đến nam tử Vương Tọa, lại tiến vào trong cơ thể này.
Hai người đều trầm mặc. Toàn bộ không gian có áp lực khiến người ta khiếp sợ, tình huống như vậy duy trì hồi lâu.
– Chúng ta làm giao dịch đi.
Ngay khi Nghệ Phong chờ đợi đối phương ra tay, nam tử Vương Tọa kia bỗng nhiên thản nhiên nói. Đối phương thình lình xảy ra biến hóa khiến Nghệ Phong ngẩn ra.
Nghệ Phong thấy đối phương không còn gây sự, mặt hắn thoáng trở nên ôn hòa. Nếu người này thật sự là người sống sót từ thời viễn cổ, thật sự phải đấu với đối phương, cho dù đối phương bị xích bao nhiêu năm, Nghệ Phong vẫn không có lòng tin. Loại chuyện lưỡng bại câu thương này, hại người mà không lợi mình.
– Tiền bối nói, vãn bối nghe không hiểu.
Giọng điệu Nghệ Phong trở nên nhã nhặn.
– Ngươi có thể đi vào đại điện, chỉ có một loại khả năng, đó là có được Phệ Châu. Lợi dụng Phệ Châu làm chìa khóa mới có thể tiến vào. Bằng không, cho dù ngươi có thực lực Thánh Cấp, chỉ có thể phá hủy tòa cung điện, diệt luôn cả bản vương, nhưng không thể đi vào từ cửa cung. Vì không gian, không có chìa khóa thì không mở ra, chỉ có thể hủy diệt.
Nam tử Vương Tọa nói.
– Tiền bối lời nói không sai. Trên người ta có Phệ Châu.
Nghệ Phong biết phủ nhận vô ích, nên không phủ nhận.
– Thực lực của ngươi rất kém!
Nam tử Vương Tọa một câu nói, đã xác định Nghệ Phong là một loại rác rưởi. Nếu người bên ngoài biết Nghệ Phong được coi là thiên chi kiêu tử, khiến bọn họ đố kị khác thường, lại bị người nói thành thực lực rất kém cỏi, bọn họ sẽ muốn tự sát. Nghệ Phong còn kém, vậy bọn họ còn muốn sống sao?
– Ha ha!
Nghệ Phong mỉm cười không nói chuyện. Trong mắt cường giả viễn cổ, chút thực lực của hắn quả thật không đủ người ta nhìn.
Nghệ Phong hiểu rất rõ, nam tử bị xích này ít nhất phải có thực lực Quân Cấp ngũ giai. Bất quá Quân cấp sống nhiều năm như vậy sao? Cho dù Thánh Cấp cũng không sống được lâu như vậy!
– Bất quá, có Phệ Châu. Thật ra xứng đáng để làm giao dịch này với bản vương.
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong vẫn không nói gì, chỉ nhìn thẳng vào đối phương, chờ đợi đối phương tiếp tục nói. Thân thể không hề thả lỏng, năng lượng vây kín xung quanh cơ thể hắn.
– Nếu ngươi có được Phệ Châu, vậy Nhiếp Hồn Thuật sẽ không yếu. Chẳng lẽ ngươi không nhận ra bản thể của bản vương là gì sao?
Nam tử Vương Tọa nhìn Nghệ Phong, bỗng nhiên nói.
Một câu này, khiến Nghệ Phong sửng sốt. Ngay lập tức liền kịp phản ứng. Hồn lực cường đại xuyên qua thân thể ra ngoài, phóng về phía đối phương thăm dò. Đối phương thấy Nghệ Phong làm như thế, không hề ngăn cản hồn lực của Nghệ Phong, để mặc hồn lực của Nghệ Phong tiếp xúc đến hắn.
– Linh hồn thể!
Nghệ Phong hoảng hốt, trừng mắt nhìn nam tử Vương Tọa bị xích, khó có thể tin nam tử Vương Tọa lại là một linh hồn thể.
– Không sai! Bản vương liền là linh hồn thể! Bằng không, ngươi còn có thể sống được sao?
Nam tử Vương Tọa hừ một tiếng nói.
Nghệ Phong trầm tư một chút, ngay lập tức nhìn khí huyết không ngừng nhập vào trong cơ thể nam tử Vương Tọa:
– Nếu ngươi không phải là linh hồn thể, sợ là đã sống không đến bây giờ. Một người bình thường, bị xích bao nhiêu năm như vậy. Đã sớm chết rồi. Hiện tại ngươi còn sống, sợ là nhờ những khí huyết này không ngừng bổ sung năng lượng cho ngươi. Có những khí huyết này, khó trách ngươi có thể sống đến bây giờ!
Rốt cục Nghệ Phong đã hiểu được, vì sao một người bị xích nhiều năm như vậy còn có thể sống được. Đây là chuyện mà Thánh Cấp cũng không thể làm được! Hiện tại tất cả đều đã được giải thích. Trước mặt chính là linh hồn thể.
Đối với linh hồn thể, có lợi cũng có hại!
Nam tử Vương Tọa thật sự không ngờ được Nghệ Phong liếc mắt một cái đã nắm được vấn đề then chốt:
– Không sai! Nếu không phải nhờ những khí huyết này bổ xung, cho dù với thực lực linh hồn thể của bản vương, trải qua vô số năm như vậy, sợ cũng đã phải chết. Nhưng những khí huyết này cũng không trợ giúp được bản vương bao lâu nữa.
– Ý của tiền bối là gì?
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa hỏi.
– Rất đơn giản. Bản vương muốn ra khỏi đây. Không muốn ở lại nơi chim không thèm ỉa này nữa.
Nam tử Vương Tọa đột nhiên kích động lên, điên cuồng rít gào. Xiềng xích trên người hắn, cũng bắt đầu rung lên.
– Ta hiểu ý của tiền bối. Nhưng cái đó có quan hệ gì đến ta?
Nghệ Phong nhún nhún vai nói.
– Ngươi cứu bản vương ra ngoài.
Nam tử Vương Tọa như đinh đóng cột nhìn Nghệ Phong nói.
– Không có khả năng!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi liền từ chối.
– Trước đừng nói vãn bối có cứu hay không. Nếu thả tiền bối ra, sợ là kẻ đầu tiên gặp tai ương chính là vãn bối. Nguyên hồn của vãn bối lại là vật đại bổ cho ngài.
Nghệ Phong cười lạnh. Cứu hắn? Không thể nghi ngờ chính là cứu một con sói!
– Ta cho ngươi thù lao!
Nam tử Vương Tọa nói xong câu đó, ban đầu còn tưởng rằng Nghệ Phong sẽ suy nghĩ lại. Nhưng bên tai lại truyền đến lời từ chối trực tiếp nhất:
– Tiền bối đùa giỡn với ta sao? Tiền bối là một linh hồn thể. Bị người giam cầm ở trong này, còn có thể có thù lao gì?
Nghệ Phong khinh thường nhìn nam tử Vương Tọa, khóe miệng đầy đùa cợt châm chọc. Một người bị biến thành linh hồn thể như vậy, còn có cái gì có thể dụ hoặc được hắn?
– Ha ha, nếu tiền bối không chuyện gì, vãn bối đi trước.
Nghệ Phong quan sát qua cung điện một vòng. Ngoài nam tử Vương Tọa, cái gì cũng không có. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi có chút thất vọng. Tốn nhiều thời gian như vậy lại không được bất kỳ cái gì.
Ngay khi Nghệ Phong xoay người định rời khỏi, nam tử Vương Tọa không ngăn cản, chỉ thản nhiên nói:
– Vậy Phệ Châu thì sao?
Một câu này, khiến bước chân Nghệ Phong liền dừng lại, nhìn nam tử Vương Tọa nói:
– Nói một chút về giao dịch của tiền bối.
Nam tử Vương Tọa lại trở nên trầm mặc. Ban đầu còn tưởng rằng Nghệ Phong có được Phệ Châu, không chắc Phệ Châu có thể dụ hoặc được hắn. Nhưng không thể tưởng tượng được vừa nói Phệ Châu ra, đối phương đã đáp ứng nghe giao dịch của hắn.
Điều này khiến nam tử Vương Tọa cao hứng, đồng thời, lại không nhịn được cảm thấy mất mát. Ban đầu hắn vốn tưởng rằng Nghệ Phong đã nhận được Phệ Châu từ một nơi kia. Nhưng hiện tại xem ra bản thân hắn đã sớm có.
– Lão gia hỏa này! Thủ đoạn của ngươi thật tốt.
Nam tử Vương Tọa nghiến răng nghiến lợi nói. Viên Phệ Châu không bị người lấy đi, hắn càng khó có thể thoát khỏi cảnh khốn đốn này.
– Chỉ cần ngươi giao Phệ Châu ra, ta có thể cân nhắc chuyện cứu ngươi.
Nghệ Phong nhìn đối phương nói.
– Ngươi cảm thấy một linh hồn thể, có thể có được Phệ Châu hay không?
Nam tử Vương Tọa nhìn Nghệ Phong. Một linh hồn thể đụng chạm đến Phệ Châu, vậy có khác gì tự tìm cái chết.
Một câu này khiến Nghệ Phong quay đầu chuẩn bị rời khỏi: Kháo, không có Phệ Châu ngươi nói cái rắm!
Thấy Nghệ Phong dứt khoát như thế, nam tử Vương Tọa không nóng vội, nhìn Nghệ Phong đi đến cửa cung, thản nhiên nói:
– Nếu không có ta trợ giúp, với thực lực của ngươi, không có khả năng nhận được Phệ Châu.
– Phải không? Ta không thử sao biết được?
Nghệ Phong cười nói, không quan tâm đến lời nói của đối phương, năng lượng Phệ Châu trong tay đưa vào bên trong lốc xoáy ở cửa cung.
– Thử xem? Thứ do một cường giả Thánh Cấp lưu lại, ngươi cảm thấy một Nhiếp Hồn Sư thất giai như ngươi có tư cách thử hay không? Ha ha, có lẽ nếu ngươi đạt được cửu tinh thì sẽ có vài phần hy vọng.
Nam tử Vương Tọa tùy ý nói.
– Cường giả Thánh Cấp.
Nghệ Phong bị chấn động một chút, lúc này mới dừng đưa năng lượng Phệ Châu vào.
– Tiền bối nói gì? Phệ Châu này là do cường giả Thánh Cấp lưu lại?
– Không sai. Nếu không phải cường giả Thánh Cấp, sao có thể khiến bản vương phân thành hai, sao có thể diệt được thành trì của bản vương.
Nam tử Vương Tọa âm trầm nói, trong mắt đầy hận ý.
Nghệ Phong không rõ hắn nói phân thành hai là có ý gì. Nhưng Nghệ Phong hiểu được, một cường giả Thánh Cấp khiến nam tử Vương Tọa phải chịu tra tấn, xích ở trong này. Nếu thật sự là thứ do cường giả Thánh Cấp lưu lại, với thực lực Tôn cấp của hắn, muốn nhận được sợ là rất khó.
– Ngươi nói là, cường giả Thánh Cấp tàn sát hàng loạt dân trong thành?
Nghệ Phong hoàn toàn bị dọa bởi lời nói của đối phương. Cường giả đạt được Thánh Cấp, ở thiên địa không thể nghi ngờ chính là thần trong mắt người thường. Cường giả như vậy bình thường rất chú ý tới thân phận, không thể tàn sát hàng loạt dân trong thành. Ít nhất, nếu Nghệ Phong có Thánh Cấp, đối với người có thực lực xa kém hắn, hắn không có hứng thú giết người thường, cũng thấy mệt mỏi a…
– Tiền bối và cường giả Thánh Cấp này có thù hận lớn tới mức nào?
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa, lòng hiếu kỳ càng dâng lên. Ngoại trừ thù hận không đội trời chung, bằng không cường giả Thánh Cấp sẽ không nhàm chán tới mức làm ra hành động tàn sát hàng loạt dân trong thành.
Hiện tại, Nghệ Phong đã biết rõ, vì sao tòa thành trì này có nhiều hung hồn như vậy. Đồng thời khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tanh, Toàn bộ mọi người trong thành trì bị giết hại, tập trung nhiều hung hồn như vậy thật ra không có gì bất ngờ.
– Xuy xuy… Bất quá bản vương chỉ cường bạo nữ nhân của hắn. Mẹ nó, nhưng nếu lão tử biết đó là nữ nhân của lão ma đầu kia, đánh chết lão tử cũng không động nữ nhân kia. Bất quá chỉ là một nữ nhân mà thôi, lại diệt trăm vạn người trong thành trì của bản vương. Khiến linh hồn của bản vương phải chịu đựng thiêu đốt đau rát.
Hiển nhiên nam tử Vương Tọa bị giẫm phải cái đuôi, rít gào lên. Rõ ràng hắn hận tới cực điểm.
Lúc này Nghệ Phong mới chú ý tới xiềng xích trên người nam tử Vương Tọa. Quả nhiên trên xiềng xích có U thâm hỏa diễm thiêu đốt. Trên người nam tử Vương Tọa phát ra từng làn khói trắng. Nghệ Phong không biết linh hồn bị đốt cháy đau tới mức nào, nhưng chắc không kém với lăng trì.
Khiến linh hồn đối phương chịu đựng nỗi khổ bị thiêu đốt vô số năm, cường giả Thánh Cấp này đủ tàn nhẫn.
Bất quá, Nghệ Phong hiểu được sự tàn nhẫn của đối phương. Nếu nam nhân kia động tới nữ nhân của hắn, đừng nói tàn sát hàng loạt dân trong thành, ngay cả giết toàn thủ đô, hắn cũng có thể làm.
Nhìn khí huyết không ngừng vọt vào trong cơ thể nam tử Vương Tọa, ánh mắt Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa cũng có phần thông cảm. Những khí huyết hoàn toàn là tự phát tiến vào trong linh hồn của hắn để bổ sung năng lượng cho hắn.
Rất rõ ràng, nam tử Vương Tọa muốn chết cũng không được. Đối phương muốn khiến hắn nhận hết tra tấn. Đương nhiên, nam tử Vương Tọa trải qua nhiều năm như vậy, dường như đã mất cảm giác đối với sự thiêu đốt. Ít nhất Nghệ Phong không cảm thấy hắn có chút đau đớn nào.
Trêu chọc cường giả Thánh Cấp, ngươi cũng đáng chết!
Trong lòng Nghệ Phong cảm thán. Cường giả Thánh Cấp đã là tồn tại đứng đầu thế gian.
– Ngươi có có thể có Phệ Châu?
Nghệ Phong vẫn không tin. Một người lúc trước bị Thánh Cấp tra tấn thành I như vậy, có thể lấy được Phệ Châu sao.
– Không! Ta không thể!
Nam tử Vương Tọa nói rất nghiêm túc.
– Không thể?
Nghệ Phong còn chưa nói xong, đã bị nam tử Vương Tọa ngắt lời nói:
– Nhưng còn có ngươi?
– Ta làm sao?
Nghệ Phong càng nghi hoặc.
– Đúng vậy! Ngươi là Nhiếp Hồn Sư, lại có được Phệ Châu. Quan trọng nhất ngươi là người sống. Cho nên chỉ cần được bản vương trợ giúp, không phải không có khả năng nhận được Phệ Châu. Điều kiện tiên quyết là, ngươi phải cứu bản vương ra ngoài, bản vương mới có thể giúp ngươi.
Nam tử Vương Tọa trầm giọng nói.
Nghệ Phong thoáng suy nghĩ một chút, ngay lập tức lắc đầu nói:
– Ta không tin ngươi!
Tất nhiên Nghệ Phong không dám mạo hiểm như vậy. Nhìn tình trạng của linh hồn thể này, năm đó hắn thấp nhất phải đạt được thực lực Quân cấp cao giai, thậm chí là Quân cấp đỉnh phong. Cho dù hiện tại đối phương là linh hồn thể, nhưng thực lực vẫn cao hơn hắn.
Tuy rằng tiêu hao nhiều năm như vậy, khiến hắn không phát huy được thực lực quá lớn, nhưng Nghệ Phong vẫn không muốn mạo hiểm.
Người viễn cổ, không có một người nào đơn giản. Điểm này, tất cả mọi người đều hiểu rõ.
– Một khi đã như vậy, ngược lại bản vương muốn nhìn xem ngươi làm thế nào có thể lấy được Phệ Châu.
Tiếng gầm lên đầy giận dữ này, khiến Nghệ Phong trở nên trầm tư. Nghệ Phong rất rõ ràng, muốn lấy được Phệ Châu đặt trong những cạm bẫy do cường giả Thánh Cấp bố trí, khó khăn tương đối lớn. Nhưng Nghệ Phong không mong muốn cứu nam tử Vương Tọa này.
– Bản vương với danh nghĩa thiên thần thề, tuyệt đối không tổn thương ngươi. Thế nào?
Hiển nhiên Nam tử Vương Tọa biết Nghệ Phong lo lắng điều gì, hắn thề với Nghệ Phong.
– Nếu lời thề có tác dụng, vậy thượng thiên kia phải quản quá nhiều.
Nghệ Phong không để ý đến lời thề vụn vặt của đối phương. Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nhìn đối phương nói.
– Thật ra ta có một cách, chỉ có điều không biết tiền bối có đồng ý không? Nếu tiền bối đồng ý, hiện tại ta lập tức ra tay cứu tiền bối. Nếu tiền bối có ý khác, ta tình nguyện không lấy Phệ Châu.
– Được.
Nam tử Vương Tọa trầm tư một lát, nhìn Nghệ Phong nói.
– Trong sư môn của ta, có một loại bí pháp tên là Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật. Ha ha, tiền bối hẳn là hiểu ý của ta. Chỉ cần đánh lạc ấn của ta trên linh hồn thể của tiền bối, tiền bối không hạ thủ với vãn bối được, vãn bối lập tức cứu tiền bối ra.
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa trầm giọng nói.
Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật! Là trên bí pháp trên Huyền ti bản do lão đầu tử cho hắn!
Lúc trước khi Nghệ Phong chưa đạt được Tôn cấp, không lợi dụng được bí pháp này. Lần trước, sau khi gặp lão đầu tử, Nghệ Phong đã bắt đầu tu luyện.
Loại bí pháp này vốn là sở trường của Nhiếp Hồn Sư, cũng trấn tông chi bảo của Tà Tông. Chỉ có người sở hữu lực lượng Tà Đế, mới có thể tu luyện. Đương nhiên, giống như Nghệ Phong, vừa là Nhiếp Hồn Sư, lại còn là võ giả càng thích hợp để tu luyện.
Cho dù năm đó khi lão đầu tử cho hắn bản Bí pháp này, cũng không nhịn được cảm thán. Không thể nghi ngờ bản thân Nghệ Phong là Nhiếp Hồn Sư, phối hợp với Tà Đế lực, có thể tu luyện Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật đến mức tận cùng.
Đây chính là lý do vì sao lão đầu tử để Nghệ Phong thu thập hồn thể Tôn cấp cao giai, là vì Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật.
Đương nhiên, bởi vì Nghệ Phong không đủ tài liệu, nên không hề dùng tới loại kỹ năng này.
Mà hiện tại, Nghệ Phong nhớ tới Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật. Tuy rằng hắn vẫn chưa có đủ vật liệu, nhưng dựa vào Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật, đánh lạc ấn trên hồn thể của nam tử Vương Tọa, tuyệt đối không phải là vấn đề quá lớn.
– Ngươi muốn bản vương làm khôi lỗi?
Nam tử Vương Tọa gầm lên đầy giận dữ. Trong tiếng gầm đầy giận dữ mang theo từng đạo năng lượng đả kích, khiến Nghệ Phong không tự chủ được thi triển đấu khí ngăn cản.
– Tiền bối nói đùa. Cho dù ta có lá gan lớn như trời cũng không dám luyện hóa ngài thành khôi lỗi. Khôi lỗi lạc ấn chỉ là bước đầu tiên để tu luyện Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật, chỉ là đánh một đạo lạc ấn cho tiền bối. Tiền bối vẫn hoàn hảo, thậm chí có thể mượn lực lượng của ta, linh hồn chậm rãi khôi phục. Điều này đối với tiền bối có lợi mà không có hại.
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa cười nói.
– Có lợi mà không có hại?
Nam tử Vương Tọa lập tức nổi giận.
– Tiểu tử, ngươi tưởng thật tưởng rằng bản vương không biết Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật sao? Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật, đầu tiên chính là thành và phủ dấu vết tinh thần. Dấu vết tinh thần thành thì sinh mệnh của linh hồn thể đã bị khống chế. Thậm chí, muốn tiêu diệt thần trí của nó, chế luyện linh hồn khôi lỗi không phải không có khả năng. Ở thời kỳ viễn cổ, nghe nói loại cấm pháp này là trấn tông chi bảo của Thánh Tông? Chẳng lẽ ngươi là người Thánh Tông?
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong không phủ nhận, khẽ cười nói:
– Tiền bối chỉ có lựa chọn này. Ta nghĩ với thực lực của tiền bối, tất nhiên không lo lắng ta khiến thần trí bị mất. Về phần đánh dấu vết tinh thần, chẳng qua là vì suy nghĩ tới an toàn của ta. Hẳn là tiền bối có thể hiểu được.
Nam tử hơi trầm tư. Đúng như lời Nghệ Phong đã nói, với thực lực hồn thể của hắn, cho dù bị thiêu đốt vô số nhiều năm, suy yếu đến cực điểm, nhưng với thực lực của Nghệ Phong, cho dù dựa vào Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật muốn hắn mất đi thần trí, thật sự không có khả năng.
Cho dù Nghệ phong đánh lạc ấn lên linh hồn thể của hắn, Nghệ Phong vẫn không khống chế được hắn.
– Ta chỉ suy nghĩ cho sự an toàn của bản thân. Thực lực của tiền bối khiến ta không thể không cẩn thận. Đương nhiên, nếu đánh lạc ấn lên tinh thần, ta đã khiến tiền bối thành người một nhà. Tiền bối không cần lo lắng ta dựa vào Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật khống chế tiền bối. Ha ha, với thực lực của tiền bối, ta không thể khống chế được.
– Hừ! Đương nhiên bản vương biết!
Nam tử Vương Tọa hừ một tiếng. Với thực lực của Nghệ Phong hiện nay, muốn thông qua dấu vết tinh thần khống chế linh hồn thể của hắn, Nghệ Phong không thể chịu được lực phản phệ. Cho dù là Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật, cũng không thể luyện hóa linh hồn thể mạnh hơn nhiều so với thực lực bản thân.
Quan trọng nhất, nam tử Vương Tọa còn có một bí mật. Cho dù hiện tại Nghệ Phong đánh lạc ấn Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật trên người hắn cũng chỉ có phân nửa khả năng khống chế được hắn.
Tuy làm như vậy hắn vẫn tự do. Thế nhưng hắn là nhân vật thế nào? Dính một chút tới khôi lỗi đã khiến hắn cảm thấy bị sỉ nhục.
Đặc biệt tương lai thực lực đối phương tăng vọt, đến lúc đó khi có thể sánh ngang hắn, với lạc ấn khôi lỗi này, Nghệ Phong muốn lấy mạng của hắn, muốn nắm hắn trong tay dễ như trở bàn tay.
– Nếu tiền bối không đáp ứng, vậy hiện tại ta đi. Ha ha, đương nhiên nếu tiền bối đồng ý, ta thề sẽ để tiền bối được tự do, kiếp này tuyệt đối không dùng Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật hạn chế tự do của tiền bối.
Mặt Nghệ Phong tươi cười, nhưng trong lòng lại không ngừng cười lạnh. Chỉ cần đánh lạc ấn khôi lỗi lên, đến lúc đó không phải sợ ngươi. Bây giờ còn chưa thể khống chế ngươi, nhưng chỉ cần thực lực ta đạt được trình độ nhất định, muốn khống chế ngươi sẽ dễ như trở bàn tay.
Khôi lỗi linh hồn Quân cấp đỉnh phong! Nghệ Phong chỉ tưởng tượng đã cảm giác trong lòng hưng phấn không thôi. Nếu có thể tìm được vật liệu, chế luyện linh hồn thể này thành khôi lỗi. Chậc chậc, vậy chẳng phải về sau có thể đi ngang sao.
Đối phương mãi vẫn chưa trả lời, ngay khi Nghệ Phong không kiên nhẫn được nữa, nam tử Vương Tọa bỗng nhiên kêu lên:
– Được! Ta đồng ý với ngươi!
Một câu này, khiến Nghệ Phong ngẩn ra. Thật sự không ngờ được đối phương lại đồng ý sảng khoái như vậy!
Điều này khiến Nghệ Phong nghi ngờ có phải đối phương sử dụng thủ đoạn hay không.
– Ngươi không cần nghi ngờ. Cho dù ngươi tu luyện cấm pháp viễn cổ, nhưng không thể dựa vào khôi lỗi thuật khống chế bản vương. Bản vương đáp ứng ngươi thì có làm sao?
Nam tử Vương Tọa tự tin đến cực điểm. Hắn tự tin như vậy, khiến trong lòng Nghệ Phong có chút không thoải mái.
– Ha ha. Như thế là tốt nhất!
Nghệ Phong cười thầm nói. Hắn không hy vọng xa vời hiện tại có thể khống chế được đối phương. Chỉ cần đánh lạc ấn lên tinh thần, vậy chẳng khác nào thêm một bảo tiêu cường đại.
Hồn thể đối phương có lạc ấn tinh thần của hắn, nếu hắn chết, đối phương tuyệt đối sẽ tan biến. Đây là sự bá đạo của Khôi Lỗi Luyện Hồn Thuật.
– Một khi đã như vậy, tiền bối không nên ngăn cản. Ta thi triển bí pháp.
Nghệ Phong sợ đối phương đổi ý, vội vàng nói.
Phù chú vừa ra, toàn bộ khí huyết xung quanh bị ngăn cản, rốt cuộc không vào được trong phạm vi mấy thước xung quanh. Trên phù chú, những hình vẽ phức tạp thần bí theo phong cách cổ xưa xuyên qua trong đó.
– Quả nhiên là phù chú viễn cổ!
Nam tử Vương Tọa nhìn thấy tấm phù chú mở ra, hít một hơi thật sâu, trong mắt đã xác định thân phận của Nghệ Phong là đệ tử Thánh Tông.
– Tiền bối! Tiền bối nhận ra tấm phù chú này, hẳn là hiểu được tấm phù chú này không có khả năng hạn chế tự do của tiền bối. Cho nên mong tiền bối không nên chống lại.
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa trầm giọng nói.
– Hừ!
Nam tử Vương Tọa hừ một tiếng, bất quá không phản bác. Tấm phù chú này quả thật cực kỳ ôn hòa. Muốn dựa vào tấm phù chú này để khống chế hắn quả thực muôn vàn khó khăn. Nam tử Vương Tọa biết Nghệ Phong có phù chú bá đạo hơn, thấy Nghệ Phong quả thật chỉ suy nghĩ tới an toàn của hắn, oán niệm trong lòng đã lắng xuống một chút.
– Động thủ đi!
Nam tử Vương Tọa vừa nói xong, ấn kết trong tay Nghệ Phong không ngừng kết khởi. Từng đạo hồn lực đưa vào trong phù chú. Kim quang trên phù chú tăng mạnh. Ngay lập tức, tấm phù chú bay nhanh về phía nam tử Vương Tọa, dán trên trán của nam tử Vương Tọa.
– Dung…
Nghệ Phong quát to một tiếng. Phù chú kia hóa thành dòng nước, lập tức chui vào bên trong thân thể của nam tử Vương Tọa. Khi phù chú chui vào trong, nam tử Vương Tọa đồng thời bạo phát kim quang. Xiềng xích trên người hắn bị chấn động phát ra những tiếng leng keng.
Kim quang duy trì liên tục không được bao lâu, nhanh chóng tan biến. Sau khi tan biến, trên trán nam tử Vương Tọa có một đạo kim quang rất nhỏ, mơ hồ có thể nhìn ra dấu vết của phù chú.
Tâm tư Nghệ Phong hơi chấn động. Quả nhiên phát hiện giữa phù chú và hắn có sự liên hệ. Nghệ Phong vui mừng, đồng thời âm thầm quyết định là khi có cơ hội, tìm đủ các loại vật liệu cần thiết sẽ luyện hóa hoàn toàn hồn thể này. Sau khi chế luyện khôi lỗi, thực lực của hắn tất nhiên sẽ tăng mạnh.
Phù chú Tà Tông, trừ phi là người Tà Tông giúp nam tử Vương Tọa hóa giải. Bằng không không có người giải được, trừ phi là phá hủy. Nhưng phá hủy nó, rất có thể đồng thời sẽ đánh tan hồn lực trong phù chú. Cho nên Nghệ Phong làm vậy mới yên lòng, không còn cảnh giác như lúc trước. Tuy rằng không hủy diệt thần trí của đối phương, nhưng trên người hắn có phù chú, tuyệt đối không thể tổn thương mình.
– Mời tiền bối cứ nói, ta làm sao mới có thể cứu tiền bối?
Tâm tình Nghệ Phong rất tốt, nếu lão đầu tử biết hắn có hạ phù trú với một cường giả viễn cổ như vậy, hẳn sẽ đố kị. Tuy rằng không thể khống chế hắn, nhưng lại chẳng khác gì có nhiều một sự giúp đỡ. Ít nhất nếu Nghệ Phong bị người ta giết chết, vì phù chú này, hắn đồng thời sẽ vứt bỏ nốt nửa tính mạng còn lại. Cho nên, người này về sau chính là bảo tiêu miễn phí cho hắn.
Nghĩ đến việc sở hữu một bảo tiêu miễn phí, hơn nữa còn là cường giả viễn cổ, cho dù là hồn thể vẫn không thể coi thường.
– Nếu người khác, trừ phi là đạt được thực lực Quân cấp ngũ giai, bằng không hoàn toàn không có khả năng giải cứu được ta. Nhưng ngươi lại rất đơn giản.
Nghệ Phong đang cảm thấy khó hiểu, nam tử Vương Tọa tiếp tục giải thích.
– Bởi vì ngươi có được Phệ Châu. Những xiềng xích là do cường giả Thánh Cấp dùng hồn lực và năng lượng dung hòa cùng một chỗ, đánh lên địa hỏa lực mới có thể trói chặt được ta, cũng khiến ta phải chịu tra tấn. Thực lực của ngươi không mạnh, muốn ngươi cắt đứt là không có khả năng. Ngươi chỉ cần lợi dụng Phệ Châu chậm rãi thôn phệ, tuy rằng tốn chút thời gian, nhưng đủ để thôn phệ sạch sẽ.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong nhìn về phía xiềng xích tản ra nhiệt độ nóng rực, khẽ gật đầu:
– Vậy tiền bối chờ một chút.
– Ta đã chờ nhiều năm như vậy, chờ ngươi một lát cũng không sao.
Nghệ Phong gật đầu. Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể bạo phát, vọt về phía một xiềng xích. Dưới sự bao vây năng lượng Phệ Châu của Nghệ Phong, xiềng xích phát ra tiếng động xuy xuy, từng làn khói trắng bốc lên.
Bất quá, năng lượng Phệ Châu thôn phệ cực kỳ khủng khiếp nhưng giờ phút này thôn phệ xiềng xích cực kỳ gian nan. Ngay cả năng lượng Phệ Châu khủng bố có khả năng thôn phệ như vậy, lại chỉ thôn phệ được một chút năng lượng xiềng xích.
Với tình trạng chỉ thôn phệ được chút năng lượng từ xiềng xích như hiện tại, muốn thôn phệ hoàn toàn những xiềng xích này sẽ phải mất bao nhiêu lâu?
– Năng lượng Thánh Cấp sao có thể dễ dàng bị thôn phệ được. Cho dù là Phệ Châu, muốn thôn phệ năng lượng Thánh Cấp cũng cực kỳ gian nan.
Nam tử Vương Tọa nhìn thấy ánh mắt thắc mắc của Nghệ Phong, hắn giải thích.
– Với loại tốc độ này, sợ là bảy ngày vẫn chưa chắc có thể thôn phệ được một nửa năng lượng xiềng xích.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng. Nhìn xiềng xiếc bị Phệ Châu giống như con cá nhỏ thôn phệ, hắn không khỏi bất đắc dĩ nói.
Nam tử Vương Tọa không nói tiếp, nhưng Nghệ Phong chỉ có thể tăng tốc phát ra năng lượng Phệ Châu.
Sau khi Nam tử Vương Tọa nhìn Phệ Châu thôn phệ năng lượng một xiềng xích, ngay lập tức càng khiến năng lượng xiềng xích phát ra. Điều này khiến nam tử Vương Tọa nhíu mày, nhắc nhở hắn.
– Với thể chất của ngươi, thật ra có thể thử hấp thu loại năng lượng này. Có lẽ sẽ có lợi đối với ngươi.
Nam tử Vương Tọa nói.
Nếu bình thường nam tử Vương Tọa nói những lời này tất nhiên Nghệ Phong sẽ không tin. Nhưng giờ phút này lại không hề nghi ngờ hắn có âm mưu gì. Cho nên hắn bắt đầu đưa năng lượng xiềng xích vốn đang thôn phệ đưa vào trong khí hải.
Ầm…
Năng lượng xiềng xích tiến vào trong khí hải, dường như một tảng đá lớn ném vào trong biển rộng, kích động hoa bay đầy trời. Một phản chấn này khiến Nghệ Phong phun ra một ngụm máu tươi.
– Khống chế tâm thần, luyện hóa nó. Năng lượng Thánh Cấp tinh thuần khủng khiếp. Nếu có thể luyện hóa dung nhập khí hải, một giọt năng lượng Thánh Cấp đậm đặc chẳng khác gì một nghìn lần năng lượng của tiểu tử ngươi.
Nam tử Vương Tọa trầm giọng nhắc nhở nói.
Nghệ Phong ổn định tâm thần. Từng đạo đấu khí bao vây lấy năng lượng xiềng xích. Năng lượng thuộc tính hỏa không ngừng quay giống như năm đó luyện hóa Phệ Châu.
Tuy rằng năng lượng Thánh Cấp kinh khủng, nhưng dù sao lượng hết sức ít ỏi, Sau khi Nghệ Phong toàn lực chế luyện, năng lượng Thánh Cấp kia giống như thể rắn đã bắt đầu biến hóa. Năng lượng Thánh Cấp vốn chỉ có một giọt, chậm rãi hóa thành dòng nước chảy vào trong khí hải của Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy được cảnh tượng này, không nhịn được líu lưỡi không nói nên lời. Không thể tưởng tượng được mật độ năng lượng Thánh Cấp mạnh đến mức này, thảo nào có khả năng hủy thiên diệt địa. Chút năng lượng Thánh Cấp vừa nãy đã có hiệu quả bằng hắn tu luyện bảy ngày.
Nghệ Phong không khỏi mừng rỡ. Nơi này có nhiều năng lượng Thánh Cấp như thế, tuy rằng không có khả năng luyện hóa hấp thu được toàn bộ, bất quá có thể hỗ trợ hắn đột phá đến lục giai thì không thành vấn đề.
Nghĩ vậy, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể Nghệ Phong càng điên cuồng vọt lên trên xiềng xích, điên cuồng thôn phệ năng lượng xiềng xích, đưa một tia lại một tia vào trong khí hải.
Liên tục thôn phệ bảy ngày, năng lượng của Nghệ Phong đã tích lũy đến trình độ đáng sợ. Nếu là người khác sợ là sớm đột phá tới lục giai. Thậm chí có thể đạt được thất giai. Nhưng căn bản của Nghệ Phong nồng hậu, cùng với số lượng năng lượng cần thiết khiến hắn thôn phệ năng lượng suốt bảy ngày, lúc này mới tạo thành một khe nhỏ trên bình cảnh.
Nghệ Phong rống to một tiếng, bình cảnh này đã hoàn toàn vỡ vụn, Nghệ Phong lập tức nhảy vào trình độ lục giai. Sau khi Nghệ Phong bước vào lục giai, hiển nhiên khả năng vận dụng Phệ Châu không chỉ gia tăng gấp bội.
Với năng lượng Phệ Châu điên cuồng vọt vào, từng đạo năng lượng Thánh Cấp đưa vào trong cơ thể Nghệ Phong, cuối cùng được Nghệ Phong luyện hóa, hóa thành từng đạo năng lượng tinh thuần dung nhập trong khí hải của Nghệ Phong.
Năng lượng Phệ Châu được đưa vào, Nghệ Phong lại không thôn phệ được chút năng lượng bên ngoài. Sau khi từng đạo năng lượng Thánh Cấp bị thôn phệ. Cảnh giới của Nghệ Phong càng ngày lúc ổn định. Sau khi thôn phệ một hồi lâu, cảnh giới Nghệ Phong đã triệt để ổn định ở trình độ lục giai.
Mà ngay khi Nghệ Phong đang thôn phệ năng lượng Thánh Cấp, nam tử Vương Tọa nhìn xiềng xích đã bớt đi một vòng, hắn cười phá lên:
– Lão bất tử, không phải ngươi muốn tra tấn ta đời đời kiếp kiếp sao? Ha ha ha… Nguyện vọng của ngươi đã phải thất bại! Thạch Phá Thiên Kinh Quyết… Phá…
Nam tử Vương Tọa rống lớn. Thân thể hắn lớn thêm. Xiềng xích vốn trở nên nhỏ hơn đã bắt đầu căng ra. Nam tử Vương Tọa tạo thành chấn động mãnh liệt, xiềng xích hoàn toàn bị phá vỡ thành vô số mảnh, bắn ra va chạm về bốn phía trong không gian.
Cho dù Nghệ Phong cũng không tránh khỏi bị tảng đá lớn gắn với dây xích bắn tới. Nghệ Phong phải đánh ra một quyền, lúc này mới đánh phá được nó.
– Ha ha ha ha…
Nam tử Vương Tọa được khôi phục tự do, ngửa mặt lên trời phá lên cười. Trong tiếng cười đầy càn rỡ và kiêu ngạo. Cho dù là Nghệ Phong cũng cảm giác được khí thế quân lâm thiên hạ.
– Lão bất tử, về sau rốt cuộc ngươi sẽ không thể tra tấn được bản vương nữa. Hồn thể nữ nhân của ngươi, ta vẫn giữ. Ngươi yên tâm, ta sẽ chiêu đãi nàng thật tốt.
Hiển nhiên, nam tử Vương Tọa vừa khôi phục lại bình thường lại có chút không bình thường. Trong giọng điệu thực sự mang theo sát ý và hận ý. Cũng khó trách, một người bị tra tấn nhiều năm như vậy tất nhiên sẽ hận đối phương đến mức tận cùng.
Cho nên Nghệ Phong vẫn không nói gì, chờ hắn phát tiết.
Nam tử này đập tất cả cái gì có thể đập dược trong không gian này. Đặc biệt là vương tọa của hắn bị hắn đánh thành bột phấn. Nghệ Phong nhìn thực lực đối phương tấn công vương tọa, thoáng tính toán một chút, một đòn này hẳn không kém với thời kỳ hưng thịnh của hắn. Nói cách khác, hiện tại hắn có thực lực Tôn cấp lục giai.
Lúc này đã có Tôn cấp lục giai, vậy hắn từ trạng thái suy yếu khôi phục lại, hẳn là có thể đạt được cửu giai, thậm chí thực lực cao hơn.
– Đi thôi!
Sau khi nam tử Vương Tọa bắn phá một lúc mới quay đầu nhìn Nghệ Phong, ôn hòa nhã nhặn nói.
– Ha ha, đây là mấy viên đan dược khôi phục hồn lực trong cơ thể, tiền bối cầm đi.
Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra mấy viên đan dược lục giai cao cấp, đưa cho đối phương nói. Chung quy tạo quan hệ tốt với đối phương không sai.
Nam tử Vương Tọa không từ chối. Sau khi nuốt mấy viên đan dược này, chậm rãi tiêu hóa dược lực.
– Ngươi có thể tìm được đan dược bát giai không?
Nam tử Vương Tọa bỗng nhiên nói.
Nghệ Phong ngẩn ra nói:
– Nếu như có dược liệu, thật ra có thể chế luyện được.
– Chế luyện được? Vậy thì rất tốt. Vấn đề được liệu bản vương sẽ đưa cho ngươi. Ngươi mời người giúp ta chế luyện. Có đan dược bát giai, thực lực của ta có thể khôi phục đến Tôn cấp đỉnh phong. Tuy rằng vẫn chỉ là con kiến, nhưng dù sao vẫn là con kiến mạnh một chút.
Nghe nam tử Vương Tọa nói, Nghệ Phong chặt chặt lưỡi. Chỉ cần lực lượng hồn thể có thể sánh ngang Tôn cấp đỉnh phong, quả thật đã cực kỳ chấn động.
– Xem tình trạng của tiền bối, hình như hồn thể đã bị tổn thương cực lớn. Loại tổn thương này sợ đan dược bát giai cũng không chữa trị được.
Nghệ Phong thân là Nhiếp Hồn Sư, dựa vào phù chú mơ hồ thấy được nguyên hồn của đối phương tổn hại cực kỳ nghiêm trọng.
Nam tử Vương Tọa kinh sợ liếc mắt nhìn hắn một cái. Thật sự không ngờ được với thực lực của Nghệ Phong lại có thể điều tra ra điểm ấy. Hắn khẽ gật đầu nói:
– Bởi vì đây chỉ là một nửa hồn thể của bản vương!
– Cái gì?
Nghệ Phong sợ hãi kêu lên một tiếng, hoàn toàn bị dọa.
– Tiền bối… Tiền bối… Tiền bối nói đây chỉ là một nửa hồn thể của ngài?
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Rất khó lý giải được, hồn thể một người còn có thể cắt thành hai nửa. Hơn nữa có thể sống lâu như vậy. Khâm phục thực lực nam tử Vương Tọa, đồng thời cũng chấn động trước năng lực của Thánh Cấp.
– Lão bất tử kia đã cắt ta thành hai nửa. Mỗi một nửa đều chịu tra tấn ở một nơi. Bằng không, với thực lực hồn thể của ta, sao có thẻ chỉ còn một chút như vậy.
Nam tử Vương Tọa hừ một tiếng.
– Quân cấp đỉnh phong! Bản thể của hắn thấp nhất phải có thực lực Quân cấp đỉnh phong.
Trong lòng Nghệ Phong đã xác định. Một nửa hồn thể đã có thực lực Tôn cấp đỉnh phong. Vậy hai nửa hợp lại, hẳn không khó đạt được Quân cấp. Lực lượng hồn thể Quân cấp. Vậy lúc ấy bản thể của hắn chắc chắn đạt được Quân cấp đỉnh phong.
– Không biết một nửa hồn thể khác của tiền bối đang ở đâu? Ta nguyện ý giải cứu nửa hồn thể khác của tiền bối ra.
Nghệ Phong cười nói. Tất nhiên hắn cam tâm tình nguyện làm chuyện như vậy. Đối phương càng mạnh, mình mới càng có lợi. Nếu hai nửa dung hợp lại, có thể đạt được thực lực Quân cấp, về sau đối mặt với sự truy sát, cũng không đến mức đó chân tay co cóng.
– Hiện tại?
Nam tử Vương Tọa thoáng nhíu mày.
– Vẫn phải chờ sau khi ta nhận được đan dược bát giai, khôi phục lại một chút thực lực rồi nói sau. Trước hết, chúng ta ra khỏi thành đã. Ngươi yên tâm, Phệ Châu kia không ai có thể lấy được. Trừ phi là có Thánh Cấp ra tay.
– Ra khỏi thành?
Nghệ Phong nhớ tới cửa thành đã đóng chặt. Đi ra ngoài, không nhất định có thể vào được. Cho nên hắn vội vàng từ chối nói.
– Trên người ta có đan dược thất giai, tuy rằng không bằng đan dược bát giai, nhưng hẳn là có thể khiến tiền bối khôi phục một chút thực lực. Ở cửa thành có cạm bẫy của cường giả Thánh Cấp. Chúng ta đi ra ngoài sợ là không vào được. Đương nhiên, nếu hiện tại tiền bối có thể lấy dược liệu ra, thật ra ta có thể luyện một chút đan dược bát giai.
Tuy rằng Nghệ Phong không chắc mình có thể chế luyện được đan dược bát giai, nhưng lại có thể liều mạng một phen. Từ sau khi nhận được năng lượng thánh thủy, Nghệ Phong cảm giác y thuật của hắn mơ hồ muốn bước vào trình độ bát giai trung kỳ. Hơn nữa nhờ hiệu quả đặc thù của thánh thủy, chế luyện đan dược bát giai có năm phần hy vọng.
– Ngươi có thể chế luyện đan dược bát giai?
Nam tử Vương Tọa kinh ngạc thoáng nhìn về phía Nghệ Phong. Võ giả có thể chế luyện đan dược bát giai, thân phận không thua một cường giả Quân cấp.
– Tuy rằng khả năng nắm chắc không lớn, nhưng có thể thử một phen.
Nghệ Phong nói.
– Chỉ có điều không biết tiền bối có thể lấy được dược liệu ra hay không?
Nam tử Vương Tọa đột nhiên đưa tay về phía hư không, ngay lập tức lắc đầu nói:
– Hiện tại thực lực của ta quá kém, không lấy được mấy thứ kia.
– Tiền bối, những đan dược có thể giúp tiền bối khôi phục đến thực lực nào?
Sau khi Nghệ Phong nói xong liền cảm thấy lòng mình đang chảy máu. Những đan dược này, hắn tốn rất nhiều thời gian mới thu thập được.
– Thất giai đỉnh phong!
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong không thể tưởng tượng được nhiều đan dược như thế lại chỉ có thể khiến đối phương đạt được thất giai đỉnh phong. Nhưng vẫn đưa toàn bộ cho đối phương:
– Ra khỏi thành để khôi phục thực lực cho tiền bối hiển nhiên không thực tế. Nếu tiền bối còn một nửa hồn thể đang chịu tra tấn, đương nhiên phải giải cứu tiền bối ra trước. Với thực lực hai người chúng ta hiện nay, cho dù đối mặt với Tôn cấp đỉnh phong cũng có lực liều mạng.
Sau khi Nghệ Phong bước vào lục giai, thực lực tăng mạnh. Mà nam tử Vương Tọa là người viễn cổ, hiển nhiên không thể đối đãi như Tôn cấp bình thường, cho nên hai người liên kết đối mặt với Tôn cấp đỉnh phong, hẳn không phải là vấn đề.
– Chỉ có điều không biết nơi cường giả Thánh Cấp tập trung hồn thể của ngài sẽ xếp đặt cạm bẫy gì. Nếu giống hệt như ở đây, vậy không còn gì tốt hơn. Nhưng rất rõ ràng sẽ không có may mắn như vậy.
– Nhìn xem đi!
Nam tử Vương Tọa không tin, võ giả Tôn cấp, ở trong mắt Thánh Cấp, tới một người có thể giết một người. Tuy rằng tòa thành trì này đã qua nhiều năm như vậy, sợ là cạm bẫy của hắn đã hoang phế đi rất nhiều. Nhưng lưu lại một cạm bẫy đã đủ khiến bọn họ chịu thiệt thòi lớn.
– Cứ quyết định như vậy đi. Trước hết tìm hồn thể của tiền bối, sau đó sẽ tìm Phệ Châu.
Nghệ Phong quyết đoán nói. Tăng thêm thực lực cho bên mình mới có khả năng thu được Phệ Châu. Đồng thời có không ít người tới thành trì này. Đến lúc đó tất nhiên sẽ có rất nhiều người cướp đoạt.
Nam tử Vương Tọa không phản đối. Sau khi nuốt tất cả đan dược, toàn thân lại hóa thành một làn khói nhẹ, in trên cánh tay Nghệ Phong.
Nhìn hình xăm trên cánh tay, bên tai truyền đến lời nói của đối phương:
– Truyền năng lượng Phệ Châu lên cửa cung. Cửa cung tự nhiên sẽ mở ra. Ra khỏi cửa cung này, bản vương có thể thấy được hồn thể của mình.
Nghệ Phong gật đầu, y theo lời, bắt đầu vận chuyển Phệ Châu. Hiển nhiên Nghệ Phong đạt được lục giai, vận dụng thoải mải hơn so với lúc trước. Sau khi cánh cửa hở ra một khe, Nghệ Phong liền thi triển Thuấn Di đi qua cung cửa, cửa cung lại khép lại.
Nghệ Phong ra khỏi cửa cung, bay nhanh rời về phía bên ngoài.
Mà ngay khi Nghệ Phong vừa rời khỏi, cung điện vốn hoàn hảo không có hao tổn gì, lại dần dần sụp đổ. Chỉ một lát sau cung điện Đại hùng bảo điện hóa thành phế tích.
Đương nhiên, Nghệ Phong không thấy tất cả điều này, hắn đã xuất hiện ở cửa kiến trúc khác.
Phía trên cánh tay truyền đến thanh âm của nam tử Vương Tọa:
– Đi thẳng về phía trước.
Nghệ Phong gật đầu, thân ảnh phát huy đến mức tận cùng, không ngừng bay nhanh về phía trước.
Nhưng Nghệ Phong đi không bao lâu, Nghệ Phong đột nhiên phát hiện không trung là một mảnh hà hồng. Dưới ánh hà hồng chiếu xuống, toàn bộ thành trì đều bao phủ một quang mang.
– Phệ Châu!
Nghệ Phong kinh hãi kêu lên thành tiếng. Nghệ Phong từng gặp tình trạng thiên địa khác lạ của Phệ Châu, lập tức suy đoán ra điều gì đã dẫn tới tình trạng thiên địa khác lạ này.
– Có người phát hiện Phệ Châu.
Nghệ Phong âm thầm sốt ruột. Nếu Phệ Châu này bị người khác lấy mất, đồng thời dung hợp, hắn hoàn toàn không thể đùa giỡn. Muốn mượn nó để nâng cao thực lực, sợ là gian nan vạn phần.
Nghệ Phong bay như tên bắn về phía trung tâm tình trạng thiên địa khác lạ. Trước mặt hắn chính là người áo đen hắn đã có duyên gặp được vài lần. Người này cũng đang bay như tên bắn.
Hào quang không ngừng lóe ra trên không trung, khiến Nghệ Phong âm thầm sốt ruột.
– Không cần phải gấp gáp, bọn họ chưa lấy được Phệ Châu. Trừ phi trong bọn họ có Thánh Cấp.
Nam tử Vương Tọa thấy Nghệ Phong lo lắng như thế, không nhịn được lại nhắc nhở.
– Vì sao?
Lúc này Phệ Châu bạo động như thế, hiển nhiên là có người kích thích nó.
– Không rõ sao? Bởi vì Phệ Châu này là do lão bất tử kia và bản vương cùng nhau lưu lại. Hai người chúng ta cũng không phải là Nhiếp Hồn Sư, cho nên để nó làm trấn thành chi bảo, đặt ở đỉnh thành chủ phủ.
Nam tử Vương Tọa nói.
– Đặt ở đỉnh thành chủ phủ? Các ngươi không sợ có người đến cường đoạt sao?
Nghệ Phong giật mình hỏi.
– Năm đó với thực lực hai người bản vương và lão khốn kiếp, còn Nhiếp Hồn Sư nào dám đến cướp? Dám khiêu khích chúng ta, ít nhất phải là cường giả đạt Thánh Cấp. Cường giả trình độ này cho dù là ở viễn cổ cũng không có nhiều lắm. Nhiếp Hồn Sư cửu tinh lại càng ít. Huống gì, bình thường Nhiếp Hồn Sư đạt được cửu tinh, nhất định đã có một viên Phệ Châu. Đến cướp cũng vô dụng.
Nam tử Vương Tọa nói, trong giọng điệu đầy bá đạo. Sự bá đạo này lại khiến người ta cảm giác hắn coi thường thiên hạ. Bất quá điều khiến Nghệ Phong nghi hoặc chính là, hình như lúc trước quan hệ giữa hắn và cường giả Thánh Cấp đã tàn sát hàng loạt dân trong thành không kém.
– Hắn là huynh đệ kết nghĩa của bản vương.
Dường như suy đoán được Nghệ Phong nghĩ gì, hắn giải thích.
– Cái gì? Huynh đệ kết nghĩa của ngươi?
Nghệ Phong không nhịn được trong lòng thầm mắng một câu cầm thú. Ngay cả nữ nhân của huynh đệ kết nghĩa còn cường bạo. Đây được coi là người sao? Trong lòng Nghệ Phong âm thầm quyết định, nếu có thực lực phải luyện hóa hắn trước rồi nói sau.
– Đúng vậy! Mẹ nó, bản vương làm sao biết được lão khốn kiếp kia thường không gần nữ sắc, bỗng nhiên lại coi trọng một nữ nhân. Chết tiệt. Mẹ nó, nếu bản vương biết đó là nữ nhân của hắn, đánh chết bản vương cũng không động.
Nam tử Vương Tọa hiển nhiên kích động.
– Hắn có nữ nhân cũng không nói với bản vương một tiếng, trực tiếp mang vào phủ đệ. Lúc ấy bản vương tưởng là thị nữ. Với thân phận của bản vương, động tới một thị nữ cũng không phải là chuyện gì lớn. Trong bản vương phủ đệ, bất kỳ một thị nữ nào không phải tùy bản vương lựa chọn đoạt lấy sao?
Nghệ Phong cảm giác được nam tử Vương Tọa đang kích động, lúc này không khỏi thông cảm với hắn. Vốn chỉ nghĩ động vào một thị nữ, làm sao nghĩ được đây là nữ nhân của Thánh Cấp. Xem ra vận khí của hắn quá kém.
Chỉ phạm phải sai lầm này, toàn bộ thành trì bị giết hại. Hắn bị tra tấn vô số năm, hồn thể còn bị xé thành hai nửa. Người này quả nhiên là không may, cái gì cũng không đỡ được.
– Lão khốn kiếp kia, không thể tưởng tượng được giao tình mấy trăm năm lại không bằng kia một mụ đàn bà thối.
Nói đến đây, vương tọa nam nổi giận khác thường.
Nghệ Phong không mở miệng nói gì. Thật lâu sau đối phương mới bình tĩnh trở lại:
– Yên tâm đi, cấm chế do hai người chúng ta liên kết thiết lập, bọn họ không xông vào được đâu. Cho dù trải qua nhiều năm tàn phá như vậy, không có thực lực Thánh Cấp, tuyệt đối không có khả năng xông vào.
Lúc này Nghệ Phong mới thoáng an tâm, nhìn nam tử Vương Tọa nói:
– Một khi đã như vậy, tiền bối chỉ đường đi.
– Ngươi đi về phía Phệ Châu là được. Hồn thể của bản vương hẳn là đang bị áp chế trong thành chủ phủ.
Nam tử Vương Tọa nhìn Nghệ Phong nói.
Những lời này, khiến tốc độ của Nghệ Phong lại tăng thêm, chớp động bay như tên bắn về phía Phủ đệ thành chủ. Lúc này bọn họ đã tìm được Phệ Châu. Mặc dù lão gia hỏa này nói không xông qua được, nhưng không thể tuyệt đối nắm chắc. Nếu chẳng may bọn họ xông qua được thì sao?
Nhưng rất rõ ràng, tất cả mọi người không có lòng dừng lại thưởng thức hình ảnh mỹ lệ này. Lúc này xung quanh tòa thành trì đã tập hợp không ít Nhiếp Hồn Sư. Một đám đều phóng lên cao, bay như tên bắn về phía đỉnh thành chủ phủ.
Ở trên đỉnh thành chủ phủ, Nghệ Phong giương mắt nhìn lại, bọn họ nhỏ giống như con kiến.
Nhiếp Hồn Sư từ bốn phía không ngừng bay tới, khiến trong lòng Nghệ Phong âm thầm cảnh giác. Hắn không khỏi nhìn nam tử Vương Tọa hỏi:
– Tiền bối, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?
Nam tử Vương Tọa nhìn một đám Nhiếp Hồn Sư bay như tên bắn đến. Bọn họ đều bay nhanh về phía chân trời. Một đám tấn công đỉnh thành chủ. Với sự tấn công của bọn họ, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển.
– Không thể tưởng tượng được, nhiều năm trôi qua, cấm chế tan biến lợi hại như vậy. Nghệ Phong, mau tiến vào thành trì. Với lực lượng công kích bọn họ, sợ là cấm chế không kiên trì được bao lâu. Phệ Châu thật sự có thể bị bọn họ lấy được.
Nam tử Vương Tọa có chút sốt ruột.
Rất rõ ràng nam tử Vương Tọa xem thường tốc độ tiêu tan của cấm chế, cũng xem thường thực lực đám người đã vào thành. Công kích lúc này đã khiến đất rung núi chuyển.
Trong lòng Nghệ Phong cũng cảm thấy căng thẳng. Hắn dùng sức gật đầu, bay như tên bắn về phía Phủ đệ thành chủ. Cùng lúc đó, một vài Nhiếp Hồn Sư không trực tiếp bay thẳng lên đỉnh phủ đệ, mà giống Nghệ Phong tiến vào trong phủ đệ trước.
– Đi theo chỉ thị của bản vương, mau chóng tìm được một nửa hồn thể khác của bản vương. Thời gian sắp không còn kịp.
Nam tử Vương Tọa thúc giục nói.
Nghệ Phong cũng sốt ruột, chỉ cần cấm chế vỡ ra, chung quy sẽ có người có thể lấy được Phệ Châu đồng thời thu phục nó.
– Đi về phía trước, vẫn đi về phía trước.
Nam tử Vương Tọa không ngừng chỉ đường cho Nghệ Phong.
Thấy nam tử Vương Tọa cấp bách như vậy, hai cánh đấu khí của Nghệ Phong không hề giữ lại, chớp động tăng tốc bay như tên bắn về phía trước. Tốc độ như vậy khiến những người vào cùng Nghệ Phong có chút hoảng sợ. Nam tử Vương Tọa cũng kinh ngạc không thôi.
– Tốt lắm, có tốc độ như vậy, nói không chừng chúng ta có thể tới trước khi bọn họ tiến vào trong cấm chế. Bất quá, bây giờ còn cần lấy một nửa hồn thể khác của bản vương đã. Bằng không bản vương sẽ không xông qua được cạm bẫy này.
Nam tử Vương Tọa sốt ruột nói.
Nghệ Phong gắt gao gật đầu, phát huy tốc độ đến mức tận cùng, điên cuồng bay như tên bắn về phía đối phương.
– Chờ một chút! Nơi này có ảo cảnh! Là ảo cảnh do kão bất tử kia thiết lập. Tốc độ chậm lại. Trong ảo cảnh có cạm bẫy. Không có thực lực Quân cấp, nếu rơi vào trong cạm bẫy, dữ nhiều lành ít.
Nam tử Vương Tọa thấy tốc độ của Nghệ Phong không chậm lại, bay như tên bắn thẳng về phía không gian vặn vẹo, không nhịn được nhắc nhở. Lúc trước tuy rằng hắn mạnh, nhưng đối với ảo cảnh lại không hiểu biết mấy.
– Không cần!
Khi nam tử Vương Tọa kinh ngạc ngăn cản, tốc độ của Nghệ Phong ngược lại còn nhanh hơn, bay như tên bắn vào trong ảo cảnh.
Nam tử Vương Tọa thấy Nghệ Phong kiêu căng như thế, không nhịn được khẩn trương:
– Nghệ Phong, khoan hãy xông vào. Không nên kích động. Tuy rằng lão bất tử kia chỉ hiểu một chút về ảo cảnh, nhưng dù sao hắn vẫn là cường giả Thánh Cấp. Một chút của hắn cũng không dễ chịu được.
– Ảo cảnh thô thiển như vậy còn chưa làm gì được ta.
Nghệ Phong nói một câu, thân ảnh ở trong ảo cảnh không ngừng biến ảo, hai cánh vẫn vỗ.
Nam tử Vương Tọa nhìn Nghệ Phong đi vào bên trong có quy luật như vậy, trong lòng rất kinh ngạc. Bởi vì Nghệ Phong không đụng phải một cạm bẫy nào. Hơn nữa nam tử Vương Tọa mơ hồ cảm thấy, Nghệ Phong có khả năng đi lại trong ảo cảnh.
– Chẳng lẽ tiểu tử này hiểu rõ về ảo cảnh viễn cổ?
Nam tử Vương Tọa cảm thấy hết sức khó hiểu.
– Ta từng nhận được truyền thừa của ảo cảnh một cường giả viễn cổ cấp Tông Sư khác.
Dường như Nghệ Phong biết đối phương đang suy nghĩ điều gì. Hắn giải thích với nam tử Vương Tọa.
Nam tử Vương Tọa sửng sốt, ngay lập tức mừng rỡ:
– Thật tốt quá, ban đầu vốn tưởng rằng sẽ phải phí rất nhiều thời gian đối với ảo cảnh này. Hiện tại có thể thoải mái xông qua, tiết kiệm hơn phân nửa thời gian.
– Ầm…
Ngay khi nam tử Vương Tọa cao hứng không thôi, trong tai truyền đến tiếng nổ vang. Toàn bộ thành trì bắt đầu lắc lư.
Sắc mặt Nam tử Vương Tọa đại biến:
– Không tốt, trong bọn họ có Nhiếp Hồn Sư bát tinh. Cấm chế sắp bị mở ra, Nghệ Phong, mau, mau, nhanh ra khỏi ảo cảnh.
Nam tử Vương Tọa hết sức sốt ruột, không ngừng thúc giục Nghệ Phong.
Đồng thời sắc mặt Nghệ Phong đại biến. Nhiếp Hồn Sư bát tinh, đó là tồn tại khủng khiếp tới mức nào. Hiện tại, cho dù Nghệ Phong thi triển Trảm Tiên cùng các kỹ năng cũng không lay động được địa vị của người ta.
Thất tinh và bát tinh đã không phải chênh lệch về cấp bậc, mà là biến hóa về chất. Hiện tại Nghệ Phong có lòng tin khi đối mặt với Tôn cấp cửu giai, cho dù đánh không lại vẫn có thể toàn mạng trở ra. Nhưng lại không tiếp được mấy chiêu của Quân cấp. Bởi vì đây là một ngưỡng cửa trời. Có thể nói hố trời này rộng hơn gấp nhiều lần so với khoảng cách giữa Vương cấp và Tôn cấp.
Cho nên cho dù Trữ Huyên là thiên chi kiều nữ như vậy, sau khi nhận được cảm ngộ của lão đầu tử, thánh thủy, tất cả các loại trợ giúp, vẫn không có vài phần tin tưởng đột phá đến Quân cấp. Có thể hiểu sự chênh lệch giữa Quân cấp và Tôn cấp.
Mặc dù Nghệ Phong biết Phệ Châu tuyệt đối có thể thu hút được bát tinh Nhiếp Hồn Sư, nhưng thật sự không ngờ được, trong phạm vi mấy nghìn dặm lại có bát tinh Nhiếp Hồn Sư. Nhiếp Hồn Sư bát tinh cực kỳ cường đại, lại càng cực kỳ hiếm thấy.
Trong phạm vi mấy nghìn dặm có nhiều Nhiếp Hồn Sư như vậy, thật ra Nghệ Phong có thể hiểu được. Nhưng xuất hiện một bát tinh, lại khiến người ta kinh ngạc. Đừng nói là mấy nghìn dặm, cho dù phạm vi ngoại lực, muốn tìm Nhiếp Hồn Sư như Nghệ Phong, đã là rất khó.
Nhưng không ngờ nơi này lại có. Không thể không nói vận khí của Nghệ Phong và các Nhiếp Hồn Sư còn lại cực kém.
– Mau! Mau! Mau!
Nam tử Vương Tọa không ngừng thúc giục. Nếu những cấm chế không vì năm tháng lâu dài tan biến nhanh như vậy, hắn thật sự không sợ đối phương có thể làm được gì. Nhưng hiện tại, sợ là cấm chế có thể nhanh chóng bị đối phương đánh tan.
Nghệ Phong cũng cảm nhận được cấp bách trong đó, hai cánh chớp động. Hắn ở trong ảo cảnh như cá gặp nước. Rất nhanh, Nghệ Phong đã tìm được lối ra của ảo cảnh. Thân ảnh hắn chớp động biến mất trong ảo cảnh.
Bất quá, khi Nghệ Phong biến mất dĩ nhiên nghe được trong đó có tiếng kêu thảm thiết. Điều này khiến Nghệ Phong cười lạnh một tiếng. Những kẻ không hiểu ảo cảnh, tùy ý xông vào ảo cảnh do cường giả Thánh Cấp chế tạo, đó là mình chịu tội.
Nhưng Nghệ Phong vừa ra khỏi ảo cảnh, sắc mặt liền mạnh mẽ đại biến:
– Có độc!
Nghệ Phong vừa hít thở một hơi, cảm giác toàn thân có chút tê dại. Nếu Nghệ Phong có thể thấy, tất nhiên có thể phát hiện toàn bộ mặt hắn đều trở nên tối đen. Loại độc này quá khủng bố, có thể nói khiến người ta sợ hãi vô cùng.
Đến cuối cùng, màu đen này tập trung toàn bộ trên ngón tay Nghệ Phong. Ngón tay Nghệ Phong đen tím. Nghệ Phong dùng móng tay vạch một đường. Một giọt máu có mùi tanh tưởi gay mũi máu trên ngón tay vốn thâm đen bắn ra về phía xa.
Giọt máu xẹt qua hư không, Nghệ Phong thậm chí có thể nghe tiếng xuy xuy. Khi nó rơi xuống sàn nhà, toàn bộ sàn nhà đều bị ăn mòn.
– Độc rất mạnh!
Nghệ Phong ngừng thở, nhìn sàn nhà bị ăn mòn. Hắn không nhịn được ngạc nhiên nói. Lúc này nếu không phải trong cơ thể hắn có năng lượng thánh thủy, hơn nữa còn có thánh thủy. Muốn nhanh chóng xua tan độc này sợ là không đơn giản như vậy.
– Độc này rất tàn khốc. Nếu không phải mình là y sư cao giai, sợ là không phát hiện nhanh như vậy. Thân là Tôn cấp lục giai, mình đã bị độc này lan tràn rất nhanh. Nói vậy cho dù Quân cấp đụng tới độc này cũng phải chịu thiệt. Quả nhiên là Thánh cấp viễn cổ. Phương pháp rất tàn nhẫn.
Nghệ Phong thì thào tự nói.
Trong lòng hắn không khỏi có chút thông cảm với người xâm nhập vào đây. Không đạt được Quân cấp, hoặc là không phải Nhiếp Hồn Sư trên thất giai, tiến vào đây tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.
Không gian nơi này đầy độc khí. Nghệ Phong không dám ở lâu. Thân ảnh bay như tên bắn về phía xa. Nghệ Phong đã không sử dụng Hai cánh đấu khí. Tuy rằng trong cơ thể có hai viên năng lượng Phệ Châu, nhưng Hai cánh đấu khí tiêu hao thật sự quá lớn.
Bây giờ là thời kỳ phi thường. Chừa chút lực lượng đến cuối cùng tự nhiên tốt hơn.
Tuy rằng thời gian cấp bách, nhưng nam tử vương tọa đã nhắc nhở Nghệ Phong, nơi đây có rất nhiều cạm bẫy, bảo hắn bước chậm lại.
Sau khi đi được một đoạn đường, khi Nghệ Phong thấy được loại độc này càng lúc càng nhạt, trong lòng mới thoáng thả lỏng một chút. Mà lúc này, nam tử vương tọa ở trên cánh tay Nghệ Phong hiển nhiên đã bắt đầu hưng phấn. Nghệ Phong có thể cảm giác được hắn hưng phấn khiến cánh tay Nghệ Phong rung động.
– Nghệ Phong, mau, mau lên. Bản vương cảm nhận được một nửa hồn thể khác. Đã cách không xa. Xuy xuy… Chỉ cần ta nhận được một nửa hồn thể còn lại là có thể tiến vào không gian lấy được Phệ Châu.
Hiển nhiên nam tử vương tọa hết sức hưng phấn.
Nhưng khi hắn đang hưng phấn, toàn bộ phủ đệ lại đất rung núi chuyển, khiến thân thể Nghệ Phong cũng lay động mạnh vài cái.
– Mẹ nó, công kích của những người này càng lúc càng sắc bén. Cấm chế sắp bị phá, Sợ là không đủ thời gian. Nghệ Phong, ngươi phải căn thời gian.
Nam tử vương tọa hiểu rất rõ về cấm chế. Thấy thành trì chấn động lợi hại như vậy, hắn hết sức sốt ruột.
Nghệ Phong cắn răng một cái. Hai cánh đấu khí vốn biến mất lại xuất hiện. Mặc dù nam tử vương tọa nói nơi đây rất nguy hiểm, sợ là có rất nhiều cạm bẫy, nhưng hắn đã bất chấp tất cả. Hiện tại, cái thiếu nhất chính là thời gian.
Với Hai cánh đấu khí, Nghệ Phong bay như tên bắn. Trên đường đi, không giống như lời nam tử vương tọa đã nói, hắn không đụng phải nhiều cạm bẫy. Chẳng qua, lại gặp không ít hung hồn có thực lực Tôn cấp. Nhưng hung hồn như vậy không thể gây thương tích đối với Nghệ Phong. Nghệ Phong đã thu từng con một vào trong bình ngọc.
Trong đó có mấy con tương đương với tôn giả bát giai. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong cảm thấy có chút an ủi. Những hung hồn này được thả ra, đủ khiến một vài thế lực nhất lưu đều cảm thấy đau đầu.
– Tới rồi. Chính là chỗ này. Chính là ở đây!
Nam tử vương tọa hết sức hưng phấn, nhìn vào một cung điện nhỏ trước mặt kêu lên.
Nghệ Phong liền nhìn lại. Cung điện này không lớn, nhưng lại mang tới cảm giác âm u.
Tuy rằng Nghệ Phong rất bất ngờ vì trên đường đi không đụng phải cạm bẫy, nhưng khi tới nơi, hắn vẫn hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi về phía cung điện.
– Cẩn thận một chút. Lão bất tử kia là người hết sức giảo hoạt. Ở đây hẳn vẫn còn có cạm bẫy.
Nam tử vương tọa khẽ nói.
– Ừ!
Nghệ Phong gật đầu. Bước chân đã bắt đầu chậm lại. Hắn từ từ tiến về phía cung điện.
– Dừng lại.
Nam tử vương tọa quát lớn. Nghe thấy tiếng quát của đối phương, bước chân của Nghệ Phong lập tức dừng lại. Mà cùng lúc đó, hơn mười hung hồn từ bốn phía đồng thời bay tới, lại tạo thành một trận, vây kín xung quanh hắn.
– Trận cổ thành! Là trận cổ thành. Bản vương đã biết, lão khốn kiếp kia tuyệt đối sẽ thiết lập cạm bẫy. May mắn, may mắn lão gia hỏa kia không tìm thấy cường giả Quân cấp để tạo trận, bằng không chắc chắn chúng ta sẽ phải chết.
Nam tử vương tọa cảm thấy có chút may mắn.
– Hung hồn thất giai, bát giai, thậm chí là cửu giai?
Nghệ Phong kinh hãi nói ra thành tiếng. Hắn trừng mắt nhìn hung hồn vây xung quanh. Nghệ Phong đối với một hai hung hồn thì không phải là vấn đề. Nhưng ở đây có hơn mười con. Hắn làm sao có thể đối phó được. Hơn nữa còn tạo thành trận, thực lực nhất định tăng mạnh.
– Tiền bối, đây là trận gì.
Nghệ Phong phát hiện ra, hơn mười con hung hồn này tạo thành uy hiếp lớn lao đối với bọn họ.
– Trận cổ thành. Năm đó, nó là trận bảo hộ cho tòa thành trì này. Bất quá đây là trận nhỏ. Nhưng cho dù là trận nhỏ như thế, với chỉ hơn mười con hung hồn cao giai, cho dù đối mặt với Quân cấp vẫn có thể liều mạng.
Nam tử vương tọa nói.
– Cái gì? Đối mặt Quân cấp vẫn có thể đối kháng. Vậy chúng ta thì sao?
Nghệ Phong rùng mình một cái. Thật sự không ngờ được trận này kinh khủng như thế.
– Vậy làm sao bây giờ? Với thực lực của chúng ta, muốn xông vào sợ là không dễ dàng.
Nghệ Phong nhìn nam tử vương tọa đã hóa thành hình người nói.
– Đúng là có chút phiền phức, nhưng không phải không thể qua.
Nam tử vương tọa nói.
– Tiền bối có cách xử lý?
Ánh mắt Nghệ Phong sáng lên.
– Trận này vốn là trận trấn thành của bản vương. Hắn không học được nhiều lắm. Muốn phá cũng không khó.
Nam tử vương tọa ngạo nghễ nói. Về phương diện trận pháp, quả thật hắn có thực lực để kiêu ngạo.
– Nếu như vậy, mời tiền bối ra tay. Phủ đệ này lay động càng lúc càng lợi hại. Sợ là cấm chế không kiên trì được.
Nghệ Phong vội vàng nói.
Nam tử vương tọa gật đầu. Thân ảnh biến ảo mạnh mẽ, hạ xuống giữa mười con hung hồn. Nghệ Phong lau mồ hôi. Tuy rằng đối phương nói có thể phá, nhưng sự chênh lệch giữa hai bên quá lớn. Bất kể một con hung hồn nào, đều có thực lực sánh ngang với hắn.
Nghệ Phong nắm chặt tay. Nam tử vương tọa hạ xuống giữa mười con hung hồn, bước chân di chuyển với một quỹ tích kỳ lạ. Dưới sự di chuyển theo quỹ tích kỳ dị này, không con hung hồn nào có thể động được góc áo của hắn.
Mà nam tử vương tọa lại đánh ra từng quyền, những hung hồn này thật giống như bia ngắm, bị đối phương tùy ý đánh trúng, Sau đó chúng phát ra những tiếng kêu thê thảm.
Nghệ Phong nhìn thấy cảnh tượng này, thừ người ra nhìn nam tử vương tọa. Trong lòng đầy kính nể. Ở đây, hung hồn thấp nhất đã đạt tới thất giai, lại bị hắn dễ dàng đánh trúng như vậy. Không phải hắn quá trâu sao?
Trong lúc Nghệ Phong đang sững sờ, nam tử vương tọa đánh một quyền lên người hung hồn. Hung hồn kia liền bắn về phía Nghệ Phong. Nghệ Phong thấy thế vội vàng thi triển năng lượng Phệ Châu khống chế thu vào trong bình ngọc.
Rất rõ ràng, sau khi hung hồn chịu đựng một quyền của nam tử vương tọa, lại không còn sức phản kháng. Nó bị Nghệ Phong thu vào trong bình ngọc dễ như trở bàn tay.
Cho dù là thực lực đạt được bát giai, thậm chí có vài hung hồn cửu giai đều đã bị nam tử vương tọa đánh một quyền, sau đó đã bị Nghệ Phong dễ như trở bàn tay thu vào trong bình ngọc.
Trong thời gian ngắn ngủi, hơn mười hung hồn gần như đã bị bọn họ hủy diệt. Tất cả đã bị Nghệ Phong dễ như trở bàn tay thu cả vào bình ngọc.
Nghệ Phong bình ngọc nhìn trong tay, dường như còn kịp thích ứng. Đây chính là hơn mười Tôn cấp. Với trợ lực như vậy, hắn lại có thể có được dễ như trở bàn tay? Vậy mang những hung hồn này ở trên người, có phải chẳng khác gì là mang cho một thế lực nhị lưu nhỏ ở trên người hay không? Về sau khi tấn công Kim Ưng Tông, vậy chẳng phải là…
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Hắn nhớ tới Kim Ưng Tông. Nếu ném ra toàn bộ hung hồn nhận được lúc này, cục diện đó hẳn là rất hưng phấn đi?
Khóe miệng Nghệ Phong cười đầy tà mị. Trong lòng hắn nghĩ, nếu những hung hồn tạo thành trận, vậy không thể tốt hơn.
Khi con hung hồn cuối cùng tiến vào bình ngọc của Nghệ Phong, thân ảnh của nam tử vương tọa nhẹ nhàng xuất hiện trước mặt Nghệ Phong. Thấy Nghệ Phong thừ người ra, hắn tùy ý nói:
– Bản vương hiểu trận này hơn ai hết. Có lợi cũng có hại. Chỉ cần đánh vào con hung hồn ở tâm trận, là có thể đánh rơi hơn phân nửa thực lực của trận. Cho nên mới có thể giải quyết đơn giản như vậy.
Nghệ Phong nghe nam tử vương tọa nói như vậy, khẽ cười, không nói gì thêm. Nếu không có thực lực nhất định, cho dù có nhược điểm không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đánh bại hoàn toàn hơn mười hung hồn.
Bất quá, Nghệ Phong lại phát hiện sau khi tranh đấu một trận, khí tức nam tử vương tọa yếu đi rất nhiều. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi nhíu mày nói:
– Tiền bối, ngài không sao chứ?
Nam tử vương tọa lắc đầu nói:
– Bản vương là linh hồn thể. Tuy rằng dựa vào nhược điểm của trận giải quyết những hung hồn này. Nhưng dù sao thực lực chúng không kém. Bản vương tiêu hao thực lực rất lớn. Bất quá không sao, chậm rãi khôi phục là được.
Nam tử vương tọa thở khẽ một hơi. Linh hồn thi triển lực lượng với mật độ cao như vậy sẽ tiêu hao cực lớn.
Nghệ Phong cũng hiểu rõ. Nam tử vương tọa này mạnh thì mạnh, nhưng mỗi lần chiến đấu, sẽ phải tiêu hao hồn lực cực lớn. Xem ra, về sau vẫn ít để hắn ra tay thì tốt hơn. Cũng phải tìm cơ hội chế luyện nhiều đan dược khôi phục hồn lực.
– Tốt lắm, đừng lãng phí thời gian ở chỗ này. Nhanh lấy một nửa hồn thể khác của bản vương ra.
Nam tử vương tọa nói.
Điều này khiến Nghệ Phong vội phản ứng. Phủ đệ này lay động càng lúc càng lợi hại. Hiển nhiên không thể kiên trì được bao lâu nữa. Thậm chí đã xuất hiện từng khe rạn.
– Đi!
Nghệ Phong quát, thân ảnh mạnh mẽ chớp động, tới ngoài cửa cung.
– Nghệ Phong, dùng Phệ Châu mở ra!
Nam tử vương tọa nhìn cửa cung, hô lớn với Nghệ Phong.
Nghệ Phong từng có một lần kinh nghiệm. Hắn liền thi triển năng lượng Phệ Châu truyền vào cửa cung trong. Rất nhanh, cửa cung này mở ra một khe hở.
– Tiền bối, ngài nhanh tới người ta.
Nghệ Phong nhìn nam tử vương tọa nói.
Nam tử vương tọa hóa thành một làn khói nhẹ, quấn trên cánh tay Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn cửa cung mở ra, vội vàng thi triển Thuấn Di tiến vào.
Nghệ Phong bước vào bên trong cung điện. Trong nháy mắt hắn cảm giác toàn thân giống như bị đốt cháy. Sóng khí khủng khiếp đánh vào người hắn. Nghệ Phong cảm giác toàn thân ướt đẫm mồ hôi.
Toàn thân giống như ở trong tử địa hỏa diễm. Nghệ Phong thậm chí cảm giác được hồn thể của hắn đang bị hỏa diễm thiêu đốt, đau đớn không thôi. Điều này khiến Nghệ Phong không thể không vội vàng thi triển năng lượng Phệ Châu và đấu khí bảo vệ chặt chẽ quanh thân.
Mà nam tử vương tọa lại kêu la không ngừng. Một làn khói đen xuất hiện trên người hắn. Điều này khiến Nghệ Phong vội vàng dùng Phệ Châu bảo vệ cả hắn.
– Cảm ơn!
Nam tử vương tọa vô cùng suy yếu, gầm lên đầy giận dữ.
– Lão bất tử thật là quá tàn nhẫn, lại dẫn địa hỏa đến thiêu đốt ta.
Những lời này khiến Nghệ Phong sửng sốt. Hắn quay đầu nhìn về phía dưới chân. Quả nhiên dưới chân hỏa diễm bốc lên màu xanh đậm.
– Địa hỏa?
Nghệ Phong thoáng nghi hoặc nhìn nam tử vương tọa.
– Địa tâm chi hỏa. Chỉ có cường giả Thánh Cấp mới có thể nhận được thứ đó. Những địa hỏa này chỉ là phần còn sót lại. Nếu thật sự là địa hỏa, thực lực của ngươi không chống đỡ được bao lâu sẽ ngã xuống.
Nam tử vương tọa nói.
– Loại địa hỏa này tra tấn rất lớn đối với linh hồn.
– Dùng Phệ Châu bảo vệ ngươi và ta, tiến vào trong bên hông cung điện. Bản vương nghĩ, hẳn là hồn thể của bản vương bị thiêu đốt ở chỗ đó.
Nam tử vương tọa hít một hơi thật sâu.
Nghệ Phong gật đầu. Tuy rằng địa hỏa này khiến hắn có chút e dè, nhưng không thấy có gì phiền toái. Dưới sự thôn phệ của Phệ Châu, thứ còn sót lại của địa hỏa không làm gì được hắn.
Nghệ Phong di chuyển, nhanh chóng đến một không gian. Hắn nhìn kỹ lại. Trên một vương tọa, cũng có một người.
Nghệ Phong nhìn người kia. Hắn giống hệt với nam tử vương tọa. Chẳng qua khí tức hồn thể đối phương suy yếu hơn nhiều so với nam tử vương tọa.
– Lão bất tử, bản vương và ngươi thề không đội trời chung.
Nam tử vương tọa nhìn mình trên vương tọa, không nhịn được giận dữ hét lớn.
Nghệ Phong nhìn kỹ lại, không nhịn được thông cảm cho nam tử vương tọa. Dưới vương tọa lại có địa hỏa cao mấy thước. Loại địa hỏa này thiêu đốt, ngay cả hư không đều vỡ tan.
Lực thiêu đốt đáng sợ như vậy, năng lượng thuộc tính hỏa của Nghệ Phong tuyệt đối không thể sánh bằng. Thảo nào nam tử vương tọa nói, hắn tuyệt đối không thể chống đỡ. Uy lực của loại thiêu đốt này khiến ngay cả hư không đều vỡ tan. Hắn quả thật không thể chống đỡ.
Nhưng Nghệ Phong rất khó lý giải. Có thể biết được địa hỏa có hiệu quả thiêu đốt đối với hồn thể. Với hồn thể của Nghệ Phong, sợ là nhanh chóng bị thiêu đốt sạch sẽ. Tuy rằng nói nam tử vương tọa mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng hồn thể bị thiêu đốt lâu như vậy còn chưa bị thiêu đốt sạch sẽ? Điều này hẳn là Thánh Cấp cũng không thể làm được.
Nghệ Phong rất muốn hỏi nam tử vương tọa, nhưng thấy sắc mặt hắn giận dữ như vậy, chung quy Nghệ Phong không thể mở miệng.
– Ngươi đã đến rồi!
Ngay khi Nghệ Phong đang nghĩ làm thế nào để cứu đối phương cứu ra, nam tử đang bị hỏa diễm địa hỏa thiêu đốt mở to mắt, nhìn nam tử vương tọa bên cạnh hắn nói.
– Không thể tưởng tượng được lão bất tử kia lại nhẫn tâm như vậy.
Sắc mặt Nam tử vương tọa nhăn lại. Ngoài đau đớn ra, quan trọng hơn chính là tức giận. Đây vốn là một phần của hắn. Lúc này khoảng cách gần như vậy, đau đớn “hắn”, hắn có thể cảm thụ được.
Đều là hồn thể của một người, cho dù không nói lời nào, hai bên đều có thể cảm giác được ý niệm của đối phương.
– Nghệ Phong, giúp ta thôn phệ xiềng xích này.
Nam tử vương tọa hít một hơi thật sâu nói.
– A! Thôn phệ địa hỏa phía trên xiềng xích sao?
Nghệ Phong kinh hãi nói ra.
Tuy rằng Nghệ Phong có vài phần thực lực, nhưng không phải là kẻ tự cao tự đại. Địa hỏa này là hỏa diễm khủng khiếp. Hắn không hoàn toàn nắm giữ được Phệ Châu, sợ là rất khó đối phó được.
– Tất nhiên ta biết, ngươi thu địa hỏa lại. Sau đó tiến hành thôn phệ!
Nam tử vương tọa nói.
– Cái gì? Thu địa hỏa?
Nghệ Phong bị lời nói của nam tử vương tọa dọa. Không đạt được thực lực Quân cấp, làm sao có thể thu địa hỏa?
Nam tử vương tọa gật đầu, ngón tay chỉ vào một hướng. Nghệ Phong liền nhìn lại, thất thần kêu lên:
– Huyền thủy vạn năm?
Phía trên nam tử vương tọa đang bị xiềng xích, huyền thủy nhỏ từng giọt tản ra hàn ý. Huyền thủy rơi xuống, không gian có chút đông cứng. Loại đông cứng này còn khủng bố hơn sự thiêu đốt của địa hỏa.
Huyền thủy rơi trên người “nam tử vương tọa”, hồn thể nam tử vương tọa lập tức bị đông lại. Hồn thể vốn bị suy yếu sắp tiêu tan, trong nháy mắt lại được chữa trị, đạt được đỉnh phong. Sau đó dưới sự thiêu đốt của địa hỏa, hồn thể đông cứng hồn thể lại bắt đầu chậm rãi hòa tan.
Nghệ Phong rốt cục hiểu được, vì sao địa hỏa thiêu đốt nhiều năm như vậy nam tử vương tọa vẫn chưa bị thiêu đốt sạch sẽ. Có huyền thủy làm dịu đi hồn thể, thì sao có thể bị thiêu đốt sạch sẽ. Nghệ Phong cảm giác hiểu rõ hơn về sự tàn nhẫn của vị cường giả Thánh Cấp kia.
Đây là thật sự băng hỏa lưỡng trọng thiên. Muốn sống không được, muốn chết không xong. Dùng hai loại bảo vật địa hỏa và huyền thủy tra tấn một người, cũng chỉ có cường giả Thánh Cấp có tiền vốn như vậy. Người khác lãng phí một giọt huyền thủy vạn năm đã đau lòng muốn tự sát.
– Trước hết ngươi lấy huyền thủy vạn năm. Sau đó dùng huyền thủy lau một chút lên tay, với tốc độ cực nhanh thu phục địa hỏa. Nó sẽ không kịp tổn thương đến ngươi.
Nam tử vương tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu, thân ảnh chớp động tới vị trí trên đỉnh đầu nam tử vương tọa. Tới gần vị trí này, Nghệ Phong cảm giác lạnh xuyên tim, toàn thân đều muốn đông cứng. Nghệ Phong bạo phát năng lượng thuộc tính hỏa, bảo vệ chặt chẽ thân thể. Lúc này mới cảm giác được một chút ấm áp.
– Dùng năng lượng Phệ Châu che bình ngọc Huyền Thủy lại.
Nam tử vương tọa thấy Nghệ Phong đã tiếp cận bình ngọc Huyền Thủy ở phía trên, hắn gấp giọng nói.
Tâm thần Nghệ Phong lĩnh hội. Năng lượng Phệ Châu bạo phát. Bình ngọc vốn đang nằm nghiêng được Nghệ Phong nâng lên. Từng đạo năng lượng Phệ Châu không ngừng đánh ra. Cuối cùng, hàn khí khiến lòng người lạnh ngắt rốt cục đã chậm rãi biến mất.
Điều này khiến Nghệ Phong vui mừng, lại không ngừng đánh ra năng lượng Phệ Châu, tạo thành Lam Liên Hóa Hồng Quyết, phong tỏa chặt miệng bình.
Sau khi đánh ra một đạo năng lượng Phệ Châu cuối cùng, bình ngọc hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng bay như tên bắn đến trong tay Nghệ Phong. Nghệ Phong tiếp được. Cảm giác nặng nề khiến Nghệ Phong mừng rỡ. Sợ là số lượng Huyền Thủy trong đó, còn lại phải đến một nghìn giọt.
Số lượng Huyền Thủy như thế, lại là chí bảo, đặc biệt ở trong tay y sư, tất nhiên có thể phát huy tác dụng lớn nhất.
– Nghệ Phong, nhanh lấy địa hỏa. Không có hàn khí Huyền Thủy áp chế, không bao lâu nữa địa hỏa có thể hoàn toàn đốt cháy bản vương.
Nam tử vương tọa thấy Nghệ Phong nhận được Huyền Thủy, quát to.
Nghệ Phong gật đầu, tâm tư vừa chuyển Một giọt Huyền Thủy bay ra như tên bắn, cuối cùng hóa thành sương mù, bao vây xung quanh Nghệ Phong.
Tay Nghệ Phong bị Huyền Thủy bao vây, Nghệ Phong cảm giác toàn thân đều bị đông cứng lại. Bất kỳ chỗ nào trên người đều cảm thấy cái lạnh thấu xương. Đặc biệt là hồn thể. Giờ phút này đã hoàn toàn dừng vận chuyển. Cái lạnh đau đớn xuyên tim.
Nghệ Phong vận chuyển Phệ Châu trong cơ thể và năng lượng thuộc tính hỏa, không ngừng trùng kích những hàn khí này. Người chậm rãi rơi xuống bên cạnh địa hỏa. Nóng nhiều lại ớn lạnh, hai cảm giác tận cùng va chạm vào nhau. Toàn bộ không gian đều bạo phát tiếng vang tách tách.
Dưới đất, địa hỏa bùng cháy, thân thể Nghệ Phong vốn đông cũng đã chậm rãi trở nên tốt hơn. Bất quá hai tầng cảm giác nóng lạnh, khiến Nghệ Phong suýt nữa không chịu đựng nổi. Cảm giác này không thua kém cảm giác đau đớn khi trọng tố kinh mạch. Rất khó lý giải nam tử vương tọa là làm thế nào để kiên trì được.
Nghệ Phong nhìn địa hỏa kia phun trào, nhưng không biết nên xuống tay như thế nào.
– Địa hỏa đang phun từ trong bình ngọc ra. Ngươi thi triển năng lượng Phệ Châu bịt miệng bình lại là được.
Nam tử vương tọa ở một bên hô lớn.
Nghệ Phong liền nhìn lại. Quả nhiên dưới địa hỏa có một bình ngọc. Bất quá Nghệ Phong rất khó lý giải. Sao một cái bình ngọc nhỏ như vậy lại có thể phụt ra địa hỏa vô số năm tháng.
Bất quá Nghệ Phong biết hiện tại không phải lúc nghi hoặc. Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể không ngừng đánh ra, bay như tên bắn về phía địa hỏa.
Hiển nhiên địa hỏa có thể thiêu đốt Năng lượng Phệ Châu. Sau khi từng đạo năng lượng Phệ Châu bay như tên bắn đến miệng bình, lượng địa hỏa phụt lên ngày càng ít.
– Mau! Mau!
Nam tử vương tọa nhìn hồn thể khác của hắn bắt đầu suy yếu, vội vàng thúc giục nói.
Nghệ Phong cắn răng một cái, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể theo Lam Liên Hóa Hồng Quyết không ngừng đánh ra. Rốt cục địa hỏa đã bắt đầu bị dập tắt. Sau khi địa hỏa cuối cùng đã tắt, bình ngọc phụt lên ra địa hỏa yên lặng đứng tại chỗ.
Nghệ Phong vung tay lên, cầm lấy nó bỏ vào trong người! Rất khó lý giải được. Cái bình ngọc nhỏ nhỏ như vậy, sao có thể cất chứa nhiều địa hỏa đến thế.
– Sau khi đạt được Thánh Cấp, khả năng không chế lực lượng không gian trở nên cực kỳ thành thạo. Trong bình ngọc này có phong ấn một không gian trận. Cho dù những địa hỏa này phun hơn một trăm năm vẫn không biến mất. Trong bình ngọc Huyền Thủy cũng vậy. Bên trong có một không gian trận.
Nam tử vương tọa giải thích.
Lúc này Nghệ Phong mới giật mình, khẽ gật đầu, thu hai bình ngọc vào trong nhẫn. Trong lòng hắn cảm thấy rất tò mò về cường giả Thánh Cấp kia. Hình như đối phương rất quan tâm tới năng lượng Phệ Châu. Lần này, nếu không có năng lượng Phệ Châu, sợ là bất kể hắm làm thế nào vẫn không đối phó được hai chí bảo này.
Ngay khi Nghệ Phong đang suy nghĩ toàn bộ phủ đệ đất rung núi chuyển càng thêm khủng khiếp. Từng vế rạn rất lớn xuất hiện.
Sắc mặt Nghệ Phong và nam tử vương tọa đại biến.
– Mau. Mau giải cứu hồn thể của bản vương ra. Cấm chế sẽ nhanh chóng vỡ vụn thôi.
Trong lòng Nghệ Phong âm thầm sốt ruột. Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể bạo phát, phát huy đến giới hạn lớn nhất. Điều khiến Nghệ Phong có chút bất ngờ chính là, lúc này hắn thi triển năng lượng Phệ Châu lại tăng thêm vài phần.
Sau khi dò xét thực lực trong cơ thể một chút, Nghệ Phong phát hiện thực lực của hắn lại có tăng thêm. Điều này khiến Nghệ Phong không ngừng cảm thấy vui mừng.
Tuy rằng vừa bị tra tấn một hồi, nhưng đáng để làm. Hai bên liên hợp còn có hiệu quả rèn luyện đối với đấu khí.
Nghệ Phong đánh từng đạo năng lượng Phệ Châu thôn phệ xiềng xích. Có kinh nghiệm từ lần đầu tiên, lúc này đã đơn giản hơn rất nhiều. Mà nam tử vương tọa ở một bên cũng thi triển bí pháp nhằm tiêu hao xiềng xích, khiến tốc độ thôn phệ của Nghệ Phong nhanh hơn vài lần.
Những mảnh xiềng xích lớn bắn ra. Rốt cuộc, nam tử vương tọa bị địa hỏa và Huyền Thủy tra tấn vô số năm, đã khôi phục lại tự do.
Sau khi nam tử vương tọa khôi phục lại tự do, không nói những lời vô nghĩa, hai người tới gần nhau. Một trong hai người hóa thành thanh quang, không ngừng vọt vào người còn lại.
Mà lúc này, đất rung núi chuyển càng thêm dữ dội. Trong lòng Nghệ Phong lo lắng không thôi. Nếu cấm chế bị nghiền nắt, không phải bọn họ sẽ mất Phệ Châu ở ngay dưới mắt sao.
Nhìn thanh quang không ngừng chớp động trên người nam tử vương tọa, Nghệ Phong dùng sức nắm bàn tay. Từng vết rạn càng lúc càng lớn. Rất rõ ràng cấm chế quả thực không chống đỡ được bao lâu nữa.
– Tiền bối, nhanh lên. Tiền bối mau dung hợp đi!
Trong lòng Nghệ Phong âm thầm cầu nguyện. Khí tức có chút dồn dập.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Mà trong lúc Nghệ Phong chờ đợi hai nam tử vương tọa dung hợp, ở đỉnh thành chủ phủ đã hội tụ hơn mười Nhiếp Hồn Sư. Đẳng cấp mỗi một Nhiếp Hồn Sư đều không kém hơn thất giai.
Lúc này, hơn mười Nhiếp Hồn Sư giống như có thống nhất trong một tổ chức. Từng đạo Nhiếp Hồn Thuật ầm ầm vọt ra, cùng đánh vào một lúc. Hơn mười Nhiếp Hồn Sư thất tinh đồng thời hội tụ một chiêu mạnh nhất của bọn họ, sau đó hung hăng va chạm cấm chế. Có thể tưởng tượng được lực lượng này mạnh tới mức nào.
Dưới va chạm mạnh mẽ đó, hư không trở nên mỏng manh giống thủy tinh. Từng mảng từng mảng sụp đổ. Kình khí bắn khắp không gian. Không chỉ cuồng phong, tiếng sấm sét vang vọng hư không, khiến tất cả Nhiếp Hồn Sư đều thi triển Nhiếp Hồn Sư bảo vệ màng tai.
Dưới công kích bá đạo như thế, cấm chế đã xuất hiện từng vết rạn. Tuy rằng những vết rạn này không lớn, nhưng lại khiến những Nhiếp Hồn Sư này mừng rỡ như điên.
Thấy hy vọng, các Nhiếp Hồn Sư lại thi triển chiêu thức bá đạo nhất của mọi người, đánh vào cấm chế phong ấn này.
Mà phía trước mười người này có hai lão giả hắc bào. Một trong số đó là người Nghệ Phong từng gặp. Mặt lão giả hắc bào mang một vết sẹo dài dữ tợn dài. Hai người hiển nhiên là người mạnh nhất. Một đòn hợp lực của hai người không thua kém một đòn hợp lực của hơn mười Nhiếp Hồn Sư thất giai.
Những Nhiếp Hồn Sư này nhìn hai lão giả đầy kính sợ.
Đương nhiên, có hai lão giả hắc bào giúp, vết rạn xuất hiện trên cấm chế dần dần lớn hơn.
– Mọi người cùng liên thủ đánh vài lần, có thể phá vỡ được cấm chế này.
Nam tử dùng dùng trường ba nói với giọng khàn khàn. Bất quá trong giọng điệu có hàm ý ra lệnh cao cao tại thượng.
Loại giọng điệu này khiến các Nhiếp Hồn Sư hết sức khó chịu, nhưng lại thức thời không nói gì thêm. Ngoài thực lực công kích của đối phương ra, quan trọng nhất, tất cả đều tới với mục đích nhận được Phệ Châu. Những mục đích khác với điều này đều có vẻ không quan trọng.
Cho nên tuy rằng mọi người khó chịu, nhưng đều thi triển Nhiếp Hồn Thuật bá đạo của bọn họ, hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng hung hăng đánh về phía cấm chế.
Rắc…
Một tiếng rắc vang lên. Khe rạn trên cấm chế phong ấn càng lớn thêm, điều này khiến các Nhiếp Hồn Sư mừng rỡ. Một đám càng ra sức công kích. Hơn mười người thêm hai lão giả hắc bào cùng công kích, khe rạn càng lúc càng lớn.
Đến cuối cùng, toàn bộ cấm chế đều đầy vết rạn. Mà cùng lúc đó, ráng hồng trên không trung càng xinh đẹp. Hào quang khắp đỉnh phủ đệ tăng mạnh. Hiển nhiên là do Phệ Châu bạo động.
– Còn thiếu một chút nữa thôi, mọi người nỗ lực lên.
Một Nhiếp Hồn Sư hưng phấn kêu lên.
Nhiếp Hồn Sư còn lại tâm thần lĩnh hội, lại thi triển ra một đòn cường lực. Khi một đòn khủng bố đánh vào cùng một chỗ, ánh mắt tất cả mọi người tập trung vào vết rạn trên cấm chế. Họ cùng gầm lên một tiếng đầy giận dữ:
– Phá…
Theo một tiếng phá này, một đòn mạnh nhất đánh ầm ở trên cấm chế trên. Một tiếng “rắc”vang lên. Toàn bộ phong ấn hoàn toàn vỡ tan. Từng mảnh nhỏ bắn ra. Cùng lúc đó, năng lượng khủng khiếp trùng kích ra, giống như phía ngoài cửa thành.
– Không tốt, mọi người lui lại!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Mà Nghệ Phong đang chờ đợi nam tử vương tọa hợp thành một thể, thấy được phủ đệ vốn đang lay động bỗng nhiên dừng lại, thậm chí nghe một tiếng tiếng vỡ vụn rất lớn, trong lòng Nghệ Phong khẩn trương. Nghệ Phong hiểu được, cấm chế đã bị đối phương hoàn toàn phá vỡ.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía nam tử vương tọa. Hiển nhiên đối phương còn chưa dung hợp xong. Thậm chí ngay cả một nửa còn chưa được.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Tuy rằng trong lòng âm thầm sốt ruột, nhưng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi đối phương. Hắn không thể hỗ trợ nam tử vương tọa. Cho dù lúc này hắn đuổi qua cũng không còn kịp nữa.
– Nhanh đi! Nhanh đi!
Nghệ Phong nhìn làn khói xanh không ngừng dung nhập vào trong thân thể nam tử vương tọa, nắm chặt nắm tay, trong lòng không ngừng thúc giục.
Nam tử vương tọa dường như cảm ứng được sự sốt ruột của Nghệ Phong. Tốc độ dung hợp khói nhẹ đã dần dần nhanh hơn. Nghệ Phong nhìn tốc độ dung hợp dần dần nhanh hơn, hắn hít một hơi thật sâu. Rốt cục hắn đã bình tĩnh lại. Hiện tại gấp cũng không có tác dụng. Chỉ có thể chờ đối phương.
Mà ở đỉnh thành chủ phủ, Nhiếp Hồn Sư đã chuẩn bị tâm lý đón nhận những năng lượng đả kích ra. Thân ảnh một đám vội vàng lui ra ngoài. Năng lượng trùng kích ra khiến toàn bộ hư không sụp đổ, dâng lên vô số kình khí và cơn lốc cuồn cuộn. Sau khi tàn sát bừa bãi hư khoảng hơn mười phút, lúc này mới chậm rãi yên tĩnh trở lại.
Năng lượng trùng kích dâng trào. Cho dù những Nhiếp Hồn Sư đã chuẩn bị, nhưng vẫn có mấy người Nhiếp Hồn Sư trốn tránh không kịp, bị năng lượng trùng kích đánh tới mức dập nát, hóa thành huyết nhục bồng bềnh trên hư không.
Khắp bầu trời đầy huyết nhục, khiến tim các Nhiếp Hồn Sư không ngừng đập nhanh. Uy áp như thế, bọn họ đã đối mặt rất nhiều lần.
Hai lão giả hắc bào phản ứng đầu tiên. Thân ảnh chợt chớp động, tiến về phía đỉnh phủ đệ ngay khi trùng kích rời đi. Cùng lúc đó, đám Nhiếp Hồn Sư rốt cục đã có phản ứng. Một đám đồng dạng bay tới như tên bắn.
Trong hư không, hào quang vẫn tăng mạnh, Phệ Châu điên cuồng bạo động, tản ra hào quang chói mắt. Dưới ánh hào quang này, toàn bộ hư không chói mắt không gì sánh được.
Đương nhiên, sự chói mắt này lại không hề ảnh hưởng tới các Nhiếp Hồn Sư. Tốc độ của bọn họ vẫn không hề chậm lại.
Hai lão giả hắc bào bay như tên bắn. Khi tới một địa điểm, thân ảnh chợt dừng lại. Mấy Nhiếp Hồn Sư không nhận thấy được sự khác thường, vẫn lao nhanh về phía trong đó.
Rất nhanh, mấy Nhiếp Hồn Sư liền kêu lên một tiếng đầy thảm thiết. Toàn bộ thân thể nhuộm thành màu đen, vội vàng rời khỏi. Lực lượng trong cơ thể không ngừng xua tan những độc tố này.
Nhưng bọn họ lại không thể xua tan độc tố. Rất nhanh mấy Nhiếp Hồn Sư liền hóa thành một bãi máu đen, rơi thẳng từ hư không xuống. Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, một đám hít một hơi thật sâu. Loại độc này quá bá đạo khủng khiếp. Đó lại là Nhiếp Hồn Sư thất giai, lại bị hóa thành một bãi huyết nhục dễ dàng như vậy?
Nhiếp Hồn Sư bước vào trong đó, hắn dùng năng lượng tầng tầng lớp lớp bao vây xung quanh, nín thở. Trên đường đi bay như tên bắn, lại không phát sinh một việc gì.
Mọi người mừng rỡ. Một đám đều giống Nhiếp Hồn Sư này, chặt chẽ bảo vệ quanh thân, bay nhanh về phía đỉnh phủ đệ đang phát ra hào quang chói mắt. Hơn mười người người không dám đi quá nhanh, cũng không dám đi quá chậm. Bọn họ biết, tuy rằng lúc này đã phá mở được cấm chế, nhưng vẫn có cạm bẫy đang chờ đợi bọn họ. Chuyến này muốn nhận được Phệ Châu, sợ phải không qua không ít cửa ải.
Ngay khi một đám các Nhiếp Hồn Sư xông vào cạm bẫy, tốc độ dung hợp làn khói vào nam tử vương tọa cũng càng lúc càng nhanh.
Đợi hết một canh giờ, cuối cùng làn khói nhẹ rốt cục đã dung nhập trong cơ thể nam tử vương tọa. Nghệ Phong mừng rỡ, đồng thời không khỏi thở dài một hơi. Thời gian một canh giờ, cấm chế đã bị phá. Cho dù có cạm bẫy, hẳn đối phương đã xông tới gần. Dù sao, có nhân số đông, cạm bẫy gì không thể phá được? Huống chi đều là nhưng cường giả có thực lực đáng sợ.
– Tiền bối! Đã xong chưa?
Nghệ Phong nhìn nam tử vương tọa, thở nhẹ một hơi nói.
Bởi vì đối phương dung hợp, Nghệ Phong cảm giác được liên hệ với ấn ký đã đánh vào trong linh hồn thể nam tử vương tọa yếu đi rất nhiều. Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Nghệ Phong không cảm thấy lo lắng. Tuy rằng đã yếu đi rất nhiều, nhưng đủ khiến đối phương không dám ra tay với hắn.
– Chỉ là dung hợp bước đầu, muốn hoàn toàn dung hợp còn có chút phiền phức.
Nam tử vương tọa thấp giọng nói với Nghệ Phong.
Nghệ Phong gật đầu. Nếu một hồn thể đã bị xé thành hai nửa có thể dung hợp lại nhanh như vậy, thì không thể nào nói nổi. Bất quá cho dù như thế, Nghệ Phong vẫn cảm nhận được thực lực của đối phương đã tăng vọt lên rất nhiều. Thực lực của hắn từng chỉ sánh ngang với Nghệ Phong. Nhưng hiện tại Nghệ Phong phát hiện, nam tử vương tọa đã cao hơn hắn.
– Chờ khi nào rời khỏi tòa thành trì này, ta lại giúp tiền bối dung hợp hoàn toàn, đồng thời khôi phục thực lực.
Nghệ Phong nhìn nam tử vương tọa nói.
– Ừ! Vậy ta nhờ ngươi.
Sau khi nam tử vương tọa từ biết Nghệ Phong đạt được y sư bát giai, thái độ đối với Nghệ Phong đã tốt hơn rất nhiều. Hắn hiểu được nếu muốn lực lượng hồn thể của hắn khôi phục lại toàn bộ, về sau vẫn phải dựa vào Nghệ Phong.
– Bây giờ còn phải đi cướp Phệ Châu về. Cấm chế đã bị phá trừ một canh giờ trước.
Nghệ Phong nhìn nam tử vương tọa nói.
Ánh mắt nam tử vương tọa nhất thời cứng lại:
– Cấm chế đã phá? Vậy ngươi đi theo ta. Tuy rằng năm đó bản vương và lão gia hỏa kia đã bố trí một ít cạm bẫy. Nhưng lúc đó chỉ tùy ý thiết lập. Cấm chế vừa vỡ, căn bản cạm bẫy này không còn có tác dụng quá lớn. Đương nhiên, có thể ngăn cản trong chốc lát.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong càng âm thầm sốt ruột!
– Trước hết, mở cửa cung ra đã. Ngươi đi theo bản vương. Dùng tốc độ nhanh nhất đi tới đỉnh thành chủ phủ.
Nam tử vương tọa nói.
Nghệ Phong không nói những lời vô nghĩa. Phệ Châu trong cơ thể bạo phát. Toàn bộ truyền lên cửa cung. Khi cửa cung mở ra một kẽ hở, hắn thi triển ánh mắt ra hiệu với nam tử vương tọa. Khi hắn nhẹ nhàng ra, Nghệ Phong cũng thi triển Thuấn Di ra ngoài.
– Đi!
Nhìn Nghệ Phong đi ra, nam tử vương tọa không nói những lời vô nghĩa, dẫn theo Nghệ Phong bay như tên bắn về một hướng.
Đây vốn chính là phủ đệ của hắn, tất nhiên không ai thông thạo hơn hắn. Đi theo phía sau hắn, trên đường không thể nhanh hơn. Ngay cả một cạm bẫy cũng không đụng tới.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Khi Nghệ Phong còn đang cấp tốc đi đường, một đám người đã đột phá được tầng tầng lớp lớp cạm bẫy. Một vài người thậm chí đứt tay đứt chân, nhưng vẫn xốc lại tinh thần đứng thẳng. Tới nơi này, mọi người cảm giác lực lượng trong cơ thể chậm rãi bị hút ra ngoài. Tất cả mọi người hiểu đã vượt qua được cạm bẫy. Bởi vì giờ phút này bọn họ đã ở trong phạm vi của Phệ Châu. Có Phệ Châu ở đây, căn bản không thể thiết lập cạm bẫy được. Vởi vì thiết lập cạm bẫy cần phải có năng lượng. Mà năng lượng cần thiết lại bị Phệ Châu thôn phệ. Thiết lập còn dùng được không?
– Rốt cục đã tới!
Mọi người hít một hơi thật sâu. Tất cả nhìn về phía xa. Phía xa giống như một biển lửa. Khắp nơi đều là năng lượng thuộc tính hỏa. Năng lượng thuộc tính hỏa mạnh mẽ không ngừng cuồn cuộn giống như núi lửa phun trào.
– Phệ Châu thuộc tính hỏa.
Trong đó có người hưng phấn, có người cảm thấy mất mát.
Đối với Nhiếp Hồn Sư mà nói, bọn họ tìm được Phệ Châu có thuộc tính dễ dung hợp sẽ phát huy uy lực tới lớn mức nhất. Nếu là thuộc tính khác, dung hợp chắc chắn sẽ khó khăn hơn vạn lần.
Vốn việc dung hợp Phệ Châu đã là nguy hiểm đáng sợ. Có thể tương đương với việc đấu với Diêm Vương. Giờ phút này còn khó hơn vạn lần. Có thể tưởng tượng được sự khủng khiếp trong đó. Cho nên có người nói, không phải là tu luyện cùng thuộc tính, căn bản là không thể dung hợp.
Nhưng mặc dù như thế, võ giả có năng lượng không phải thuộc tính hỏa không vì vậy mà rời khỏi. Bọn họ tốn nhiều tinh lực như vậy, cửu tử nhất sinh mới đi đến nơi đây, chắc chắn không có đạo lý xoay người rời khỏi.
Cho dù thật sự phải gặp khó khăn vạn lần so với với người khác, sau khi dung hợp uy lực cũng không kém người khác. Bọn họ muốn tranh thêm một lần. Lúc này đã chết nhiều như vậy còn quay về, chết lại một lần nữa đã làm sao? Có thể đi đến nơi đây đều là người tâm trí cứng cỏi.
Mọi người ngăn cản lực thôn phệ của Phệ Châu, rời khỏi biển lửa đỏ rực phía xa. Rất rõ ràng, những Nhiếp Hồn Sư đều có chuẩn bị trước. Căn bản không thiếu đan dược. Bọn họ vừa thôn phệ từng viên từng viên đan dược cao giai, vừa ngăn cản lực thôn phệ của Phệ Châu lực, không ngừng di chuyển về phía Phệ Châu.
Bất quá, tốc độ chuyển động không nhanh. Tất cả mọi người hiểu rõ, lúc này người tới đầu tiên tuyệt đối là chim đầu đàn. Sợ là chỉ cần đi đến đầu tiên, cho dù là hai lão giả hắc bào cũng sẽ bị hơn mười người bao vây tấn công.
Đây chính là đạo lý đánh chim đầu đàn.
Chậm rãi di chuyển về phía trước, bọn họ cảm giác được lực thôn phệ càng lúc càng mạnh. Bất quá đối với những Nhiếp Hồn Sư có thực lực cường đại mà nói, với đẳng cấp thực lực của bọn họ phối hợp với đan dược, lực thôn phệ này không thể làm gì được bọn họ.
Một đám áp chế hưng phấn trong lòng. Tốc độ mọi người dần dần nhanh hơn hơn.
Đặc biệt kà lão nhân giả hắc bào. Ánh mắt càng nóng bỏng. Hắn vốn là Nhiếp Hồn Sư thuộc tính hỏa. Nhận được viên Phệ Châu này quả thực là như hổ thêm cánh. Thực lực tăng mạnh.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Lúc này, Nghệ Phong và nam tử vương tọa lại đang chui trong phủ đệ thành chủ. Thành trì này không nhỏ. Muốn đẩy được cạm bẫy mà năm đó nam tử vương tọa đã lưu lại, chỉ cần tốn thời gian cực nhỏ.
Sau khi liên tiếp đi tới, rốt cục Nghệ Phong đã tới được vị trí trung tâm của phủ đệ thành chủ. Nhìn thành chủ tháp cao ngất trong mây, vừa định thi triển thân pháp lắc mình đi lên lại bị đối phương giữ chặt.
– Từ bên trong tháp đi vào. Bằng không ngươi sẽ phải xông vào cạm bẫy giống như bọn họ, được một mất mười.
Nghệ Phong nhíu mày:
– Đi theo phía trong tháp sợ là không kịp.
Nam tử vương tọa nói:
– Chắc chắn là không kịp, nhưng đây là cách tốt nhất. Với thực lực của ta và ngươi, muốn xông qua cạm bẫy này sẽ tốn rất nhiều thời gian.
Một viên Phệ Châu này khiến yết hầu mọi người cuộn lên. Một đám nhìn chăm chú vào năng lượng không ngừng thôn phệ xung quanh. Phệ Châu lại phun ra từng đạo năng lượng tinh khiết. Thấy năng lượng khủng khiếp và tinh thuần như vậy, có vài người thậm chí đã nguyện ý tu luyện ở trong này. Năng lượng nồng hậu như thế đủ để thực lực của bọn họ tăng mạnh.
Phệ Châu giống như Vương giả xoay tròn ở trung tâm. Toàn bộ không gian tươi sáng mỹ lệ mà lại nguy hiểm. Lực thôn phệ bốn phía khiến một đám Nhiếp Hồn Sư cố gắng ngăn cản, đan dược không ngừng ném vào trong miệng.
Rốt cục một Nhiếp Hồn Sư không chống đỡ được mê hoặc của Phệ Châu, thân ảnh bay như tên bắn về phía Phệ Châu. Tốc độ nhanh như sét đánh.
– Ầm…
Nhưng, ngay khi hắn tấn công về phía Phệ Châu, không ít hơn mười đạo Nhiếp Hồn Thuật đánh về phía hắn. Sau khi hắn chật vật chống đỡ một hai đòn, Nhiếp Hồn Thuật còn lại đánh đến người hắn. Toàn thân hắn phát nổ, hóa thành một mảnh huyết vũ. Hồn thể bị Phệ Châu thôn phệ, khiến hắn hồn xác không còn.
Cảnh tượng này khiến một vài Nhiếp Hồn Sư vốn tiến lên trước một bước chợt ngừng lại. Cho dù là hai lão giả hắc bào, giờ phút này không dám làm chim đầu đàn. Tuy rằng thực lực của bọn họ cường hãn, nhưng cần phải ngăn cản Phệ Châu, nếu bị những người này hợp lực bao vây tấn công, bọn họ cũng ăn không tiêu. Hơn nữa, người hắc bào lo lắng nhất chính là lão giả hắc bào.
Có cơ hội, bọn họ tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng.
Nhìn Nhiếp Hồn Sư vẫn lạc như huyết vũ, những người có tâm rục rịch đã bị ngăn chặn. Một đám không dám làm chim đầu đàn. Bước chân đều đồng loạt giống nhau tiến về phía trước.
Khi tới vị trí cách Phệ Châu mười thước, mọi người cảm giác được lực thôn phệ cường hãn một cách biến thái. Một đám lại nuốt vào đan dược đã tốn vô số tài lực và tinh lực mới thu được.
Sau khi đi vào thêm ba thước, mọi người ngừng bước chân. Với thực lực của bọn họ, trong phạm vi bảy thước đã có tỷ lệ thu phục thành công nhất định.
Hai người mặc hắc bào vừa định tiến lên trước một bước, lại phát hiện tất cả khí thế đều tập trung ở trên người bọn họ. Rất có thể bọn họ vừa tiến lên sẽ lọt vào quần công. Loại tình huống này khiến người mặc hắc bào tức giận, đồng thời không biết làm thế nào. Trong phạm vi Phệ Châu, nếu đánh nhau, tuy rằng bọn họ không sợ nhưng nói không chừng sẽ bị Phệ Châu thôn phệ sạch sẽ.
– Các vị, ta có một đề nghị thế này?
Người mặc hắc bào mặt sẹo bỗng nhiên nói.
Một câu này, khiến mọi người trầm mặc. Ngay lập tức, bọn họ gật đầu, ra hiệu người đàn ông mặt sẹo nói.
– Phệ Châu chỉ có một viên. Nếu cướp đoạt, sợ là lại giống như lúc ở ngoài cửa thành, máu chảy thành sông. Ta có một cách, có thể tránh được tình trạng này. Quan trọng nhất, giờ phút này Phệ Châu đã ở ngay bên cạnh. Nếu đánh nhau sẽ không chống đỡ được lực thôn phệ của Phệ Châu, sợ là chúng ta không một người nào có thể sống. Sẽ tiện nghi cho người khác.
Người mặc hắc bào mặt sẹo nói.
Mọi người không phát biểu ý kiến gì, ánh mắt nhìn người mặt sẹo mặc hắc bào, ra hiệu cho hắn tiếp tục.
– Cách của ta rất đơn giản. Đó là tất cả mọi người đứng xa hơn bảy thước, đồng thời thi triển Nhiếp Hồn Thuật thu phục Phệ Châu. Ai có thể thu phục, thì thuộc về người đó.
Người mặt sẹo mặc hắc bào nói.
– Hừ!
Một câu này, khiến các vị Nhiếp Hồn Sư đều hừ một tiếng. Với những gì bọn họ đã quan sát vừa rồi, hai người mặc hắc bào còn mạnh hơn Nhiếp Hồn Sư thất tinh cao giai bọn họ. Bọn họ mơ hồ cảm thấy hai người đã đạt được bát tinh.
Nhiếp Hồn Sư bát tinh, chính là cường giả thành danh trong đại lục. Bọn họ không cùng một đẳng cấp. Tuy rằng bọn họ không ít người, nhưng thật sự phải đấu với bát tinh, sợ vẫn bị vây hạ phong.
Hiện tại bọn họ dám uy hiếp hai bát tinh này, bên cạnh chính là Phệ Châu, hai người Nhiếp Hồn Sư bát tinh không dám có chủ ý chết cùng bọn họ.
Nhưng giờ phút này đối phương lại đưa ra ý kiến đồng thời thu phục Phệ Châu. Hiện tại đối phương chiếm ưu thế lớn. Dù sao Nhiếp Hồn Sư bát tinh vận dụng Nhiếp Hồn thuật vẫn vượt qua bọn họ.
Cho nên nghe đối phương đề nghị, tất cả mọi người không nhịn được hừ một tiếng. Đề nghị này rõ ràng là đối phương chiếm lấy ưu thế.
– Nếu các vị không đáp ứng, vậy chỉ có thể động thủ đoạt lấy. Với thực lực của ta, các ngươi muốn cá chết lưới rách còn khó. Nói không chừng cá chết sạch, còn chưa phá được lưới.
Người mặt sẹo mặc hắc bào cười lạnh nói.
Một câu này tuy rằng khiến rất nhiều Nhiếp Hồn Sư nghe thấy đều cảm thấy không thoải mái, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương nói rất đúng. Tất cả mọi người có điều cố kỵ. Nhưng thực lực người ta có bản lĩnh uy hiếp.
– Ta đồng ý với đề nghị này.
Người mặc hắc bào kia nói. Tuy rằng bọn họ không cùng một phe, nhưng đối đưa ra lời đề nghị có lợi cho mình, hắn không có lý nào lại từ chối.
Một câu này khiến sắc mặt các Nhiếp Hồn Sư lại biến đổi. Hai Nhiếp Hồn Sư bát tinh liên kết, bọn họ tuyệt đối không ngăn cản được.
– Vậy cứ theo ý của tiền bối. Mỗi người đều thi triển thủ đoạn. Ai có thể thu phục sẽ là của người đó.
Một Nhiếp Hồn Sư thất tinh cao giai nói.
Một câu này khiến Nhiếp Hồn Sư còn lại chỉ có thể chấp nhận.
Tất cả Nhiếp Hồn Sư đứng ở vị trí cách Phệ Châu bảy thước, bao vây chặt chẽ xung quanh Phệ Châu. Một đám bắt đầu điên cuồng vận dụng hồn lực.
Chỉ khoảng nửa khắc, hơn mười đạo Nhiếp Hồn Thuật đồng thời đánh về phía Phệ Châu.
Ầm…
Hơn mười đạo Nhiếp Hồn Sư đánh vào Phệ Châu khiến Phệ Châu bị kích thích, càng điên cuồng bạo động hơn. Loại bạo động này khiến sắc mặt các Nhiếp Hồn Sư đại biến. Một đám lại điên cuồng nuốt đan dược.
Nhiếp Hồn Thuật vốn đánh về phía Phệ Châu, bị Phệ Châu thôn phệ sạch sẽ, không có một đạo Nhiếp Hồn Thuật thành công.
Điều này khiến tất cả Nhiếp Hồn Sư thở dài một hơi, đồng thời lại thở phào nhẹ nhõm. Mỗi người đều tiếp tục tập trung đánh ra Nhiếp Hồn Thuật tiếp theo.
Từng đạo Nhiếp Hồn Thuật không ngừng đánh ra. Phệ Châu bạo động càng thêm lợi hại. Hai người mặc hắc bào vốn có tin tưởng tuyệt đối, lúc này không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ. Các đạo Nhiếp Hồn Thuật cùng quấy nhiễu, khiến khó khăn trong việc thu phục Phệ Châu đã tăng thêm gấp trăm lần.
Bởi vì bọn họ có ưu thế rất lớn về thực lực, nhưng ưu thế này bị các đạo Nhiếp Hồn Thuật quấy nhiễu, đã không còn bao nhiêu. Điều này khiến hai người mặc hắc bào tức giận, đồng thời, căn bản không có cách nào khác, chỉ có thể giống với các Nhiếp Hồn Thuật khác, không ngừng đánh ra Nhiếp Hồn Thuật.
Mọi người đã quên mình đánh ra bao nhiêu đạo Nhiếp Hồn Thuật. Bọn họ đánh ra càng nhiều, Phệ Châu bạo động càng lợi hại. Đến cuối cùng, lực thôn phệ của Phệ Châu khiến một ít Nhiếp Hồn Sư không chống đỡ được. Bọn họ không còn đan dược, chỉ có thể thi triển thân pháp thoát đi.
Ầm…
Lại một vòng Nhiếp Hồn Thuật đánh đến. Mọi người chuẩn bị nhận Phệ Châu bạo động, nhưng đột nhiên phát hiện bạo động đang thi triển chợt dừng lại.
Phát hiện như vậy, khiến mọi người sửng sốt, ngay lập tức có người kịp phản ứng:
– Có người thu phục được Phệ Châu.
Bọn họ kịp phản ứng bọn họ. Tâm thần một đám dung nhập thức hải, phát hiện không phải mình đã thu phục Phệ Châu.
Chút liên hệ này khiến hắn mừng rỡ như điên. Nhịp tim nhảy mạnh lên. Thậm chí nhịp đập của tim như vậy khiến hắn có cảm giác hít thở không thông. Hắn chưa từng có cảm giác như vậy. Thì ra nữ thần may mắn vẫn chiếu cố hắn.
Hai người mặc hắc bào liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được sự kinh ngạc trong mắt đối phương. Hai người có cơ hội nhận được Phệ Châu nhất lại không thu phục được Phệ Châu. Điều này khiến hai người không khỏi có chút tức giận. Ánh mắt tập trung trên người đang có liên hệ với Phệ Châu, rất có ý tứ muốn cướp đoạt.
Hơn mười ánh mắt nóng cháy nhìn chăm chú vào Phệ Châu. Điều này khiến lão giả lông mày hồng vốn đamg rung động rốt cục đã khôi phục lại. Trong lòng hắn đầy lo lắng. Tuy rằng thu phục được Phệ Châu, nhưng có thể nhận được hay không vẫn một vấn đề.
Bất quá, đã thu phục được Phệ Châu, dựa vào lực thôn phệ của Phệ Châu, với thực lực của hắn, cho dù đối mặt với Quân cấp vẫn có lực liều mạng. Cho dù đánh không lại, chung quy trốn không phải là vấn đề.
Nghĩ vậy, lão giả lông mày hồng thoáng an tâm. Ấn kết trong tay không ngừng thay đổi. Hiện tại quan trọng nhất là thu được Phệ Châu vào trong tay. Đây mới là điều quan trọng nhất. Bằng không, nếu như bị người khác biết hắn thu phục được Phệ Châu, rất có thể sẽ đánh chết hắn ngay tại chỗ. Không có Phệ Châu trong tay, hắn căn bản không ngăn cản được công kích của những người này.
Khi ấn kết của hắn vụng trộm nối tiếp, Phệ Châu bay như tên bắn về phía hắn.
– Không tốt!
Cảnh tượng này khiến tất cả đều sợ hãi. Một đám bạo phát Nhiếp Hồn Thuật đánh về phía Phệ Châu, ngăn cản Phệ Châu bay đi. Bọn họ đều hiểu được, có người bắt đầu thu Phệ Châu.
Tuy rằng Phệ Châu khủng khiếp, nhưng không có khả năng thôn phệ hết hơn mười đạo công kích. Dưới công kích của hơn mười đạo công kích, tốc độ bay của Phệ Châu liền giảm xuống, bị cản lại.
Lão giả lông mày hông bị ngăn cản dẫn tới phản phệ, phun ra một ngụm máu. Hắn tức giận gầm lên đầy giận dữ. Biết đã để lộ thân phận, hắn quát to:
– Những hứa hẹn vừa rồi của các vị đều cho chó ăn sao? Nói ai thu phục được thì thuộc về người đó?
Lão giả lông mày hồng gầm lên đầy giận dữ, nhưng không khiến mọi người dừng tay. Ngược lại tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn. Đối với lời chất vất của lão giả lông mày hồng, bọn họ trực tiếp không thèm để ý. Dưới dụ hoặc của Phệ Châu, hứa hẹn tính cái gì chứ?
Thấy hơn mười người đều tập trung khí thế ở trên người hắn, rất có ý muốn giết chết hắn, lão giả lông mày hồng trở nên khẩn trương. Ấn kết trong tay không ngừng thay đổi. Phệ Châu liền phát ra bạo động trước nay chưa có.
Loại bạo động này khiến mọi người vội vàng nuốt đan dược thi triển Nhiếp Hồn Thuật ngăn cản. Trong khoảng thời gian ngắn không thể ra tay với lão giả lông mày hồng.
Lão giả lông mày hồng là một cường giả thành danh, thực lực thất giai cao cấp. Thân ảnh hắn mạnh mẽ chớp động, hung hăng bay về phía Phệ Châu, định nắm lấy. Hắn đã thu phục được Phệ Châu, bên cạnh Phệ Châu hắn có ưu thế tuyệt đối.
Người khác phải ngăn cản lực thôn phệ, nhưng hắn lại không cần.
– Ngăn cản hắn!
Mọi người hoảng hốt, nhìn lão giả lông mày hồng còn cách Phệ Châu chưa đến một thước, một đám sốt ruột hô lớn. Nếu đối phương nhận được Phệ Châu, quả thực là như hổ thêm cánh. Cho dù là Nhiếp Hồn Sư bát tinh cũng không chắc có thể làm gì được đối phương.
Một câu này khiến mọi người đồng thời bạo phát lực lượng, đánh về phía lão giả lông mày hồng.
Lão giả lông mày hồng thấy được lực lượng đánh về phía hắn, ấn kết trong tay mạnh mẽ biến đổi. Phệ Châu lại bạo động, thôn phệ hơn nửa lực lượng đánh về phía hắn. Nhưng vẫn còn sót lại không ít năng lượng. Nếu đánh vào người hắn, hậu quả sợ hết sức nghiêm trọng.
Lão giả lông mày màu hồng nhìn Phệ Châu ở ngay trước người, liên tục thi triển đạo Nhiếp Hồn Thuật phòng ngự, thân ảnh bay như tên bắn về phía trước. Dù trọng thương, hắn vẫn muốn nhận được Phệ Châu.
Cảnh tượng này khiến mọi người cảm thấy rất sốt ruột, nhưng lại không biết làm thế nào.
Lão giả lông mày màu hồng nhìn Phệ Châu ngay phía trước, còn cách chưa tới 10 cm, trong lòng mừng rỡ, hung hăng đưa tay chộp về phía trước.
Nhưng đúng vào lúc này, một tiếng gầm lên đầy giận dữ vang lên. Một cái đỉnh nhỏ màu xanh hung hăng đánh vào tay hắn. Sau khi cái đỉnh nhỏ đâm vào tay hắn xong, lại thu Phệ Châu vào trong. Sau đó xoay tròn rời về phía một hướng.
Không chỉ như vậy, lão giả lông mày màu hồng cũng bị năng lượng còn sót lại của mọi người đánh lên người. Máu từ trong miệng trào ra. Trên người có vài nơi bị đánh tới mức huyết nhục mơ hồ.
Tất cả điều này, đều phát sinh trong điện quang đá lửa.
– Hồn Ấn Đỉnh!
Lúc này mọi người đã không để ý lão giả lông mày màu hồng. Một đám nhìn cái đỉnh nhỏ kinh hãi kêu lên thành tiếng. Đối với trọng bảo Hồn Ấn Đỉnh của Nhiếp Hồn Sư, bọn họ đã từng nghe thấy. Không phải bản thân người thu phục Phệ Châu, không ai dám dễ dàng đụng tay vào. Đây là lý do vì sao hơn mười người người không ai dám ra tay chém giết.
Ngược lại người có Hồn Ấn Đỉnh lại khác hẳn. Hồn Ấn Đỉnh là linh khí có hiệu quả có thể ngăn cách sự thôn phệ của Phệ Châu. Áp chế Phệ Châu trong Hồn Ấn Đỉnh, không thể tốt hơn.
Khi mọi người kinh hãi trước Hồn Ấn Đỉnh, Hồn Ấn Đỉnh đã hạ xuống vị trí trung tâm của Phệ Châu. Vừa khéo ở vị trí đỉnh phủ đệ có một thanh niên mặc thanh bào đứng. Trong tay hắn cầm Hồn Ấn Đỉnh vừa thu hồi Phệ Châu.
Mọi người nhìn thanh niên mặc thanh bào đứng giữa bọn họ, không rõ người này có thể đột phá tầm mắt bọn họ vào đó từ lúc nào. Hắn xuất hiện quá mức quỷ dị!
Nghệ Phong thấy Phệ Châu không an phận, bạo động mãnh liệt trong Hồn Ấn Đỉnh, vội vàng thu hồi Hồn Ấn Đỉnh vào trong nạp linh giới. Hắn đúng là không kịp. Lúc này Phệ Châu đã được đánh dấu lạc ấn của người khác. Hắn muốn thu phục sẽ gặp nhiều khó khăn hơn.
Bất quá may mắn chính là, đoạt được Phệ Châu, mặc dù có chút phiền toái nhỏ, nhưng chung quy có thể giải quyết được.
Về phần Nghệ Phong làm thế nào có thể đột nhiên xuất hiện tại vị trí trung tâm, điểm này không khó hiểu lắm. Thành chủ ở ngay trên cánh tay hắn, đi thông qua bảo tháp tới vị trí trung tâm quả thực dễ như trở bàn tay.
Bản thân Phệ Châu này chính là trấn thành chi bảo. Năm đó, nam tử vương tọa và cường giả Thánh Cấp vận dụng lực không gian, trực tiếp đặt Phệ Châu ở vị trí này.
Nhìn Nghệ Phong thu hồi Phệ Châu vào Hồn Ấn Đỉnh, trong mắt một đám đầy vẻ tham lam. Không chỉ đối với Phệ Châu, còn muốn cả Hồn Ấn Đỉnh.
– Làm thịt tiểu tử kia!
Mọi người hét lớn. Một đám bạo phát Nhiếp Hồn Thuật, tấn công về phía Nghệ Phong. Không có Phệ Châu áp chế, bọn họ phát huy lực lượng kinh khủng hơn rất nhiều.
Nhìn hơn mười đạo công kích đánh về phía hắn, Nghệ Phong vội vàng hô:
– Tiền bối!
– Yên tâm! Bọn họ không gây thương tổn cho ngươi được! Mở…
Trên cánh tay truyền đến một tiếng hét lớn. Vị trí Nghệ Phong đang đứng hình thành một lốc xoáy, cuốn Nghệ Phong vào.
Hơn mười đạo năng lượng công kích vị trí Nghệ Phong vừa đứng. Không gian bị đánh vào hoàn toàn dập nát. Nhưng Nghệ Phong lại biến mất không thấy.
– Truyền Tống Trận?
Mọi người hoảng hốt nói. Trong mắt đầy vẻ khiếp sợ. Tuy rằng thành trì viễn cổ có Truyền Tống Trận không có gì là kỳ lạ. Nhưng kỳ lạ là sao đối phương có thể vận dụng? Chẳng lẽ hắn là người viễn cổ của tòa thành trì này?
Bất quá, mọi người lập tức phủ nhận.
Hơn mười Nhiếp Hồn Sư còn lại đều quay sang liếc mắt nhìn nhau một cái. Bọn họ tiêu hao nhiều tinh lực như thế còn chưa nhận được. Nhưng hơn mười cường giả bọn họ ở khắp nơi, đối phương vẫn có thể cướp đoạt ngay dưới mắt bọn họ. Điều này có phải thực sự có chút châm chọc hay không?
Trong khoảng thời gian ngắn mọi người đều yên lặng đứng tại chỗ, trên mặt có phần tức giận. Người thanh niên này đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, cho bọn họ cảm giác thần bí.
Người mặt sẹo mặc hắc bào lắc mình đến bên cạnh lão giả lông mày màu hồng. Sau khi cho đối phương dùng một viên đan dược, từng đạo hồn lực tiến vào trong cơ thể đối phương, khai thông khí huyết cho hắn. Lão giả vốn bị thương không nhẹ, nhờ đối phương điều tức một lúc, sắc mặt đã dần dần hồng nhuận.
– Cảm ơn!
Lão giả lông mày màu hồng nói.
– Ngươi không cần cảm ơn ta. Hẳn là ngươi hiểu ta ý của ta khi giúp ngươi.
Người mặc hắc bào không nhận tình cảm của hắn, còn dùng giọng điệu khàn khàn nói.
– Tất nhiên đã biết!
Lão giả lông mày màu hồng hiểu rất rõ. Phệ Châu bị đối phương mang đi. Nếu muốn biết vị trí của đối phương. Chỉ có thể dựa vào mình. Dù sao hắn đã thu phục viên Phệ Châu kia, hắn có thể nhận biết được vị trí của Phệ Châu. Người mặc hắc bào cần chính là muốn hắn dẫn đường.
Tuy rằng trong lòng lão giả lông mày màu hồng cảm thấy khó chịu, nhưng lại không từ chối. Giờ phút này đoạt lại Phệ Châu mới là quan trọng.
Đám Nhiếp Hồn Sư còn lại đã có phản ứng. Một đám chuyển ánh mắt đến lão giả lông mày màu hồng. Giờ phút này hắn là nhân vật quan trọng tìm ra thanh niên thần bí kia.
Đối với ánh mắt của nhóm người này, lão giả lông mày màu hồng làm như không thấy. Hắn biết rõ không thoát được những người này. Huống chi, muốn bắt được thiếu niên thần bí, đồng thời đoạt được Phệ Châu, sợ là không thể thiếu sự hỗ trợ của những người này.
Tâm thần dung nhập trong khí hải, lão giả lông mày màu hồng nhanh chóng nhíu mày.
– Thế nào? Tiểu tử kia truyền tống rất xa sao?
Mọi người thấy lão giả lông mày màu hồng nhíu mày, hiểu là nhận biết đối với Phệ Châu rất yếu. Điều này khiến bọn họ không khỏi trở nên lo lắng.
Lão giả lông mày màu hồng lắc đầu:
– Không! Hình như tiểu tử kia ở ngay trong Phủ đệ thành chủ, không đi đâu cả.
Một câu này, khiến các Nhiếp Hồn Sư còn lại cau mày. Tiểu tử này quá to gan lớn mật. Hắn còn dám ẩn náu ở ngay dưới mắt bọn họ. Chẳng lẽ đối phương thật sự không sợ hãi sao?
– Hừ! Ta không tin hắn có thể mạnh đến vậy.
Người mặc hắc bào hừ một tiếng. Hắn không nói những lời vô nghĩa, túm lấy lão giả lông mày màu hồng, chui về phía tòa bảo tháp của thành chủ phủ. Một vài người còn lại thoáng ngẩn ra, cũng vội vàng đi theo.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Mà Nghệ Phong ở trong bảo tháp lại có chút lo lắng nhìn nam tử vương tọa đi lại phía trước:
– Tiền bối. Tại sao chúng ta không trốn, còn ở lại trong bảo tháp này làm gì. Khoảng cách quá gần, đối phương có thể dễ dàng xác định được vị trí của ta.
Nam tử vương tọa lắc đầu nói:
– Từ nơi đó chỉ có dùng Truyền Tống Trận mới có thể truyền đến nơi đây. Bất quá có hại cũng có lợi. Ở trong này, ít nhất có thể giúp ngươi giải quyết một bộ phận người.
Thấy Nghệ Phong tỏ ra không hiểu, nam tử vương tọa nói:
– Tuy rằng cạm bẫy của thành chủ phủ này không phải quá mạnh, nhưng có thể miễn cưỡng đối phó với những người đó. Nhiều người đuổi giết ngươi như vậy, có thể giải quyết một ít là bớt một ít.
– Lợi dụng cạm bẫy sao?
Nghệ Phong đã hiểu được một chút.
– Không sai! Bọn họ không biết đường để tránh cạm bẫy. Tiến vào sẽ lọt vào trong cạm bẫy. Vừa tranh thủ thời gian cho ngươi, đồng thời có thể giết chết một phần trong số bọn họ.
Nam tử vương tọa có chút âm trầm nói.
Rốt cục Nghệ Phong hiểu được vì sao nam tử vương tọa bảo hắn ở lại đây tạm thời đừng đi. Hóa ra là muốn thu hút toàn bộ bọn họ vào trong Phủ đệ thành chủ.
Thời gian không quá lâu, nam tử vương tọa bỗng nhiên nói với Nghệ Phong:
– Đi theo bản vương. Đừng đi sai.
Nói xong, nam tử vương tọa liền bay như tên bắn về một hướng, Nghệ Phong vội vàng đi theo. Hắn đã thấy được đám Nhiếp Hồn Sư cách hắn không xa.
Tốc độ của Nghệ Phong và nam tử vương tọa cực nhanh, biến mất khỏi đó. Khi bọn họ chạy tới chỗ của Nghệ Phong, đã sớm không còn nhìn thấy bóng dáng của Nghệ Phong. Đương nhiên, lão giả lông mày màu hồng và hơn mười người chạy về phía trước theo hướng hai người bỏ trốn.
– Cẩn thận!
Mọi người đuổi theo không bao lâu, một người mạnh mẽ hô to. Những mũi tên nhọn không biết từ đâu bắn đi ra. Lực đạo mạnh mẽ mang theo những tiếng xé gió. Mũi tên nhọn giống như hạt mưa, không ngừng bắn ra. Chỉ trong khoảng thời gian nửa khắc, một vài Nhiếp Hồn Sư không phản ứng kịp, đã bị mũi tên nhọn đâm trúng.
Tiếng kêu la thảm thiết liên tục vang lên. Mấy Nhiếp Hồn Sư bị mũi tên nhọn bắn trúng, vết thương bị bắn trúng đã biến thành màu đen. Chỉ trong khoảng thời gian nửa khắc, cánh tay bị bắn trúng đã hoàn toàn đen một nửa.
– Có độc!
Mấy người hoảng hốt kêu lên. Một đám vô cùng hoảng sợ. Trong đó, Nhiếp Hồn Sư bị bắn trúng vào cánh tay quyết định thật nhanh, một đao bổ về phía cánh tay.
– A…
Hắn hét lên một tiếng thảm thiết. Máu bắn ra vô số. Toàn bộ cánh tay rơi xuống. Tình cảnh bi thảm này khiến mọi người xốc lại tinh thần. Một đám thi triển Nhiếp Hồn thuật bức phá những mũi tên nhọn.
Những Nhiếp Hồn Sư không ngăn cản được, trong thời gian vài phút ngắn ngủn độc phát ra liền chết. Loại độc dược khủng khiếp này khiến các Nhiếp Hồn Sư càng thêm hoảng sợ.
Các Nhiếp Hồn Sư vốn đơn độc chiến đấu, lúc này đã liên hợp lại, giống như thời điểm trước khi phá cấm chế.
Khoảng cách một đoạn chỉ dài khoảng trăm mét, nhưng dưới tình thế mũi tên nhọn như mưa tầm tã rơi xuống, hơn mười người vô cùng khó nhọc chung quy đã đi qua.
Nhưng mọi người đi ra khỏi tiễn trận, không bởi vậy mà thở phào một hơi. Bọn họ đi không quá xa, mặt đất vốn bình yên bắt đầu điên cuồng nổ mạnh. Bắn ra vô số năng lượng. Từng đạo năng lượng trùng kích mọi người khiến mọi người vội vàng bay nhẹ lên hư không.
Nhưng làm vậy vẫn không né tránh được năng lượng trùng kích. Không biết bắt đầu từ khi nào, trên đầu đồng dạng có một năng lượng đả kích xuống. Điều này khiến những Nhiếp Hồn Sư vội vàng ngăn cản.
– Chết tiệt…
Người mặc hắc bào tức giận mắng một tiếng. Tuy rằng những cạm bẫy đối với hắn mà nói cũng không tính là gì. Nhưng còn phải ngăn cản giúp lão giả lông mày màu hồng, đã chậm bước tiến của hắn. Nếu không có đối phương dẫn đường, muốn tìm được đối phương trong thành trì to như vậy, sợ là không có khả năng.
Bên trong thành trì, tuy rằng uy lực cạm bẫy không phải quá lớn, nhưng trở tay không kịp dưới, cũng khiến một vài người trong bọn họ bị tổn thất nặng nề. Chỉ cần một sai lầm, đó là tử vong.
Tình huống như vậy khiến những Nhiếp Hồn Sư không khỏi cảm thán về sự tàn nhẫn của thành chủ viễn cổ.
Những cạm bẫy ngăn cản sự truy đuổi của bọn họ. Điều này khiến bọn họ thiếu kiên nhẫn, tốc độ truy đuổi Nghệ Phong dần chậm lại. Bắt đầu điều tra địa hình, bức phá một vài cạm bẫy có thể phát hiện được.
Chẳng qua, tốc độ của bọn họ chậm lại, mà Nghệ Phong có nam tử vương tọa dẫn đường, tốc độ lại không ngừng nâng cao.
– Tốc độ phải nhanh hơn một chút. Cạm bẫy này chỉ có thể ngăn cản đối phương một lúc, không có khả năng thu thập bọn họ.
Nam tử vương tọa trầm giọng nói.
Nghệ Phong hung hăng gật đầu. Hắn thi triển hai cánh đấu khí, bay như tên bắn về phía xa.
– Tiền bối. Sắp ra khỏi Phủ đệ thành chủ. Chúng ta ra ngoài hay…
– Ra ngoài! Hiện tại trốn càng xa càng tốt. Nhân lúc bọn họ bị nhốt trong thành chủ phủ.
Nam tử vương tọa nói như đinh đóng cột.
Nghệ Phong gật đầu, Hai cánh đấu khí chớp động càng thêm mau lẹ. Nhưng lực lượng trong cơ thể tiêu hao khủng khiếp. Bất quá Nghệ Phong có hai viên năng lượng Phệ Châu, thật ra không quá lo lắng.
– Đáng tiếc. Nếu lạc ấn của ta đánh lên Phệ Châu, sẽ không sợ đối phương truy sát. Hơn nữa bọn họ cũng không điều tra được vị trí của ta.
Nghệ Phong thở dài một hơi.
– Đúng là có chút phiền phức. Bất quá nếu lúc này có đủ thời gian, thật ra có thể phá hủy lạc ấn trên Phệ Châu. Nhưng hiện tại thiếu thời gian. Trừ phi là Nhiếp Hồn Sư đã thu phục Phệ Châu chết trong cạm bẫy, lạc ấn sẽ tự động tan biến.
Nam tử vương tọa nói.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng. Hắn trực tiếp không để ý tới hy vọng như vậy. Hiện tại lão giả lông mày màu hồng kia hẳn là quốc bảo. Không ai sẽ để hắn gặp chuyện không may. Dù sao hắn nhận trọng trách truy tìm Nghệ Phong.
– Trước cứ ra khỏi tòa thành trì này đã! Ra ngoài rồi nói sau!
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Trong thành trì này, hắn giống như cá trong chậu. Bọn họ có thể nhanh chóng thu thập hắn. Cách tốt nhất chính là ra khỏi thành trì. Ra khỏi thành trì chính là trời cao mặt chim bay.
Có hai cánh đấu khí mở đường, tốc độ của Nghệ Phong cực nhanh, chỉ để lại một đạo tàn ảnh. Thỉnh thoảng đụng tới một vài hung hồn. Nếu trước kia tất nhiên Nghệ Phong sẽ tấn công bắt bọn chúng. Nhưng giờ phút này lại không có thời gian. Đụng phải hung hồn chặn đường, Nghệ Phong vừa ra tay chính là chiêu thức mạnh nhất, trực tiếp đánh nát những hung hồn này.
Mà nam tử vương tọa nhìn Nghệ Phong đánh nát hung hồn, mấp máy miệng muốn nói gì. Nhưng hắn biết thời gian cấp bách, cuối cùng vẫn còn dừng lại không nói nữa.
Với tốc độ của Nghệ Phong, nhanh chóng chạy tới bên cạnh lốc xoáy sát khí. Nhìn lốc xoáy sát khí kia, Nghệ Phong thu hồi hai cánh đấu khí của hắn lại. Nếu không phải chuyến này tấn cấp một giai, hơn nữa có hai viên năng lượng Phệ Châu, hắn thật sự không kiên trì được lâu như vậy.
Nhưng cho dù như thế, hắn gần như đã tiêu hao hết một viên năng lượng Phệ Châu. Nghệ Phong liền nuốt mấy viên đan dược. Cảm giác khôi phục một chút lực lượng, hắn không chút nghĩ ngợi liền chui vào lốc xoáy sát khí.
Nghệ Phong đã có kinh nghiệm. Lần thứ hai đi vào lốc xoáy này, hiển nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Hắn vận dụng năng lượng Phệ Châu ngăn cản sát khí này. Trên đường đi bay như tên bắn về phía ngoại thành.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Mà cùng lúc đó, người trong Phủ đệ thành chủ rốt cục đã ra khỏi vô số cạm bẫy kia. Trên đường ra bọn họ cực kỳ chật vật. Bọn họ thật sự không ngờ được, phủ đệ thành chủ không lớn lại cất dấu nhiều cạm bẫy như thế.
Đám người bọn họ đi ra đã phải tổn thất hơn mười Nhiếp Hồn Sư. Hơn nữa hiện tại trong người bọn họ không còn nhiều khí lực. Trải qua tra tấn liên tục, bọn họ sớm đã tiêu hao gần hết hồn lực.
Còn lại chưa tới một nửa thật sự còn lực chiến đấu một trận. Có thể tưởng tượng trong thành trì đụng phải bao nhiêu cạm bẫy.
Sắc mặt người mặt sẹo mặt hắc bào xanh mét. Vì bảo vệ lão giả lông mày màu hồng, tốc độ của hắn không thể không giảm.
– Hiện tại tiểu tử kia ở chỗ nào?
Người mặt sẹo mặt hắc bào trầm giọng hỏi.
Lão giả lông mày màu hồng cũng không nói lời dư thừa, tâm thần dung nhập trong khí hải, bắt đầu xác nhận vị trí của Phệ Châu.
– Ở đâu?
Thấy lão giả lông mày màu hồng mở to mắt, người mặc hắc bào trầm giọng hỏi.
– Ngoại thành!
Sắc mặt lão giả lông mày màu hồng hết sức khó coi. Thật sự không ngờ được tốc độ của đối phương lại nhanh như vậy. Trong thời gian ngắn ngủn đã ra tới ngoại thành. Cho dù hắn toàn lực thi triển thân pháp, cũng không có khả năng nhanh tới như vậy.
– Cái gì? Ngoại thành?
Những Nhiếp Hồn Sư này hoảng hốt.
– Chết tiệt! Chẳng lẽ tiểu tử kia vốn là cư dân của tòa thành trì này sao? Hắn đi mà không động tới bất kỳ cạm bẫy nào?
– Mẹ nó, khó trách. Thì ra hắn muốn dùng cạm bẫy để đối phó với chúng ta. Nhưng, rốt cuộc hắn đã làm thế nào để bức lui tất cả?
– Khốn kiếp. Cho dù không gặp phải cạm bẫy, tốc độ của hắn vẫn quá nhanh.
– Đuổi theo! Ngoại thành có nhiều hung hồn như vậy, hẳn là có thể khiến hắn bận rộn một lúc. Đủ để chúng ta đuổi kịp hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Những tiếng gầm lên đầy giận dữ. Bọn họ rất nhanh đã thống nhất ý kiến. Những Nhiếp Hồn Sư còn tinh lực, một đám bay như tên bắn về phía ngoại thành. Dẫn đầu chính là hai người mặc hắc bào và lão giả lông mày màu hồng.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Mà lúc này Nghệ Phong đã ra khỏi lốc xoáy sát khí, Cho dù Nghệ Phong có được hai viên năng lượng Phệ Châu, tiêu hao trong lốc xoáy sát khí khiến hắn có chút ăn không tiêu.
Rơi vào đường cùng, Nghệ Phong chỉ có thể lấy thánh thủy tinh ra, từ trong đó gõ ra vài viên nho nhỏ.
– Thánh thủy tinh?
Nam tử vương tọa nhìn thánh thủy tinh trong tay Nghệ Phong, kinh hãi kêu lên thành tiếng. Bên trong giọng điệu lại mơ hồ có chút hưng phấn và vui mừng.
– Thật tốt quá. Ngươi lại có bảo vật này. Huyền thủy vạn năm, thánh thủy tinh, phối hợp một ít dược liệu của bản vương, có thể khôi phục sáu bảy phần lực lượng linh hồn cho bản vương.
Nam tử vương tọa cực kỳ hưng phấn. Thánh thủy tinh ở viễn cổ đã tiếng tăm lừng lẫy. Khi còn chưa cãi nhau trở mặt với vị cường giả Thánh Cấp kia, hắn đã chuẩn bị động thủ cướp đoạt. Chẳng qua, vị tổ tông Lạc Hà Cốc kia quá mức cường hãn, không ai dám nghĩ cách. Không thể tưởng tượng hiện tại lại thấy được.
– Có tác dụng đối với ngươi sao?
Nghệ Phong kinh ngạc nói. Hiệu quả tinh lọc của thánh thủy tinh này có thể nói là khủng khiếp. Nhưng khả năng khôi phục hồn lực không rõ ràng. Nếu không phải lần này Nghệ Phong tiêu hao lớn, cũng sẽ không dùng thánh thủy tinh để bổ sung năng lượng.
Sau khi nuốt một nắm lớn đan dược, Nghệ Phong nhỏ vài giọt thánh thủy tinh vào trong miệng. Tuy rằng dùng thánh thủy tinh như vậy quả thực là lãng phí thiên vật, nhưng lại không có cách nào khác.
Nam tử vương tọa nhìn Nghệ Phong nuốt năng lượng thánh thủy tinh như vậy, không nhịn được cảm thấy đau lòng.
– Trực tiếp dùng như vậy sẽ không có hiệu quả. Bất quá nếu ngươi là y sư bát giai, Nhiếp Hồn Sư thất giai, thật ra có thể phối hợp Phệ Châu giúp bản vương chế luyện đan dược.
Nam tử vương tọa nói.
Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi thở dài một hơi. Còn tưởng rằng đối phương có thể trực tiếp vận dụng. Nếu hắn có thể khôi phục sáu bảy phần hồn lực, khi đối mặt với những người này sẽ không cần quá lo lắng.
– Nếu như vậy, sau khi khi qua một cửa này sẽ chế luyện đan dược bát giai cho ngươi.
Sau khi Nghệ Phong nuốt một chút thánh thủy tinh, lực lượng cũng khôi phục hơn phân nửa. Không thể không cảm thán thánh thủy tinh quả thực trâu bò. Cho dù đây không phải là dược hiệu chủ yếu của nó vẫn có hiệu quả lớn như thế.
Nghệ Phong nhìn về phía xa. Phía xa vẫn là hung hồn khắp bầu trời, che cả ánh sáng.
Nhưng điều khiến Nghệ Phong nghi hoặc chính là, nam tử vương tọa nhìn hung hồn che trời này lại hưng phấn khác thường.
Nam tử vương tọa cảm than, đồng thời không khỏi hưng phấn lên.
– Chiếm tiện nghi?
Nghệ Phong cảm thấy rất khó hiểu. Tuy rằng những hung hồn không uy hiếp hắn được, nhưng không chiếm tiện nghi như vừa nói.
– Nếu bản vương có thể khống chế được toàn bộ những hung hồn này, vậy có phải đã chiếm tiện nghi lớn hay không?
Nam tử vương tọa nhìn Nghệ Phong kêu lên.
– Cái gì? Tiền bối có thể khống chế được tất cả?
Nghệ Phong kinh hãi kêu lên thành tiếng nói.
– Ha ha!
Nam tử vương tọa nói.
– Người khác không được, nhưng đối với bản vương lại không khó. Những hung hồn này, phần lớn đều là bộ hạ trung thành của bản vương năm đó. Tuy rằng bọn họ không có thần trí, nhưng hiện tại dựa vào dấu vết tinh thần của bản vương đối với bọn họ, vẫn còn một chút khả năng khống chế trong tay.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong mừng rỡ như điên. Nếu có thể khống chế toàn bộ những hung hồn này, cho dù đối mặt Quân cấp cũng không sợ. Còn có thể mượn những hung hồn đến chống đỡ.
Tuy rằng thực lực của những hung hồn này không đủ nhìn. Nhưng số lượng rất nhiều. Giống với vô số con kiến. Những con kiến tạo thành mấy chục thước, cao dày vài trăm thước, cho dù voi vẫn có thể trùng kích đi qua. Đương nhiên, một con kiến muốn giết voi rất khó. Trừ phi là voi bị vây ở giữa những con kiến, khiến nó không trốn thoát. Dùng vô số con kiến khiến nó mệt đến chết, tiêu hao đến chết.
Mà hiện tại, tình huống những hung hồn này cũng như vậy. Số lượng nhiều đủ để có thể tiêu hao chết một Quân cấp.
– Ngươi còn bao nhiêu đan dược hồi phục hồn lực?
Nam tử vương tọa bỗng nhiên hỏi.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:
– Đã không còn nhiều lắm. Hầu hết đều cho tiền bối dùng cả rồi.
Những lời này khiến nam tử vương tọa nhíu mày:
– Khi bản vương ở thời kỳ hưng thịnh, dựa vào dấu vết tinh thần khống chế bọn họ không khó. Nhưng với hồn lực hiện tại, muốn khống chế toàn bộ lại cực kỳ khó khăn.
Nghệ Phong gật đầu, cho dù cường thịnh trở lại, muốn khống chế số lượng hung hồn đó cũng rất khó. Nghệ Phong thi triển Nhiếp Hồn Thuật đến mức tận cùng, thật ra vẫn có thể khống chế được một bộ phận. Bất quá xét về số lượng tương đối mà nói, không thể nghi ngờ chính không đáng kể. Nam tử vương tọa có thể khống chế là vì dấu vết tinh thần, có thể khống chế với ít khí lực nhất. Người khác khống chế gấp đôi, có lẽ hắn có thể khống chế gấp nghìn lần, thậm chí vạn lần.
– Ta có thể bắt tay vào chế luyện.
Nghệ Phong thở khẽ một hơi nói. Trong nhẫn còn không ít dược liệu. Tuy rằng lúc này thường xuyên bị vây khốn, nhưng chỉ cần không chế luyện đan dược từ thất giai trở lên, chế luyện vẫn hết sức thoải mái.
– Tốt lắm, bản vương khống chế những hung hồn tổ trận cho ta. Ngươi chế luyện đan dược. Có thể khống chế được bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu.
Nam tử vương tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu. Hắn lấy Dược Vương Đỉnh ra, đồng thời ném từng dược liệu vào.
Mà cùng lúc đó, nam tử vương tọa cũng khởi động từng đạo ấn kết. Dưới ấn kết của hắn, hung hồn vốn độc ác tàn nhẫn bạo ngược lại trở nên yên tĩnh, với một loại quỹ tích kỳ dị bắt đầu chậm rãi di động.
Cuối cùng hợp thành một đại trận. Hơn nữa đại trận này do mấy nghìn con hung hồn tạo thành, hình thành một lốc xoáy rất lớn.
Nghệ Phong thoáng nhìn về phía đại trận này. Vừa liếc mắt một cái đã nhìn ra, đây là trận trấn thành lúc trước nam tử vương tọa đã nói.
– Năm đó, mỗi một sĩ binh trong thành trì này đều phải luyện tập. Cho nên trong tiềm thức của chúng đã có đại trận này. Bày bố và thi triển lên đều cực kỳ mau lẹ.
Nam tử vương tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu, liền mặc kệ nam tử vương tọa. Nghệ Phong tiếp tục chế luyện đan dược. Còn nam tử vương tọa lần lượt bày trận.
Rất rõ ràng, hắn bày bố lên hết sức đơn giản. Một đại trận gần như chỉ hơn mười phút đã bày bố xong. Tốc độ mau lẹ như vậy khiến Nghệ Phong líu lưỡi không nói nên lời. Tốc độ chế luyện đan dược của Nghệ Phong lại không thể không nhanh hơn.
Tuy rằng đối phương bày bố nhanh, nhưng hắn biết rất rõ ràng, điều này đối với hồn lực sẽ tiêu hao cực kỳ to lớn. Nếu không phải những hung hồn từng có lạc ấn của hắn, sợ là một trận còn chưa bày bố được.
Một đám đại trận không ngừng bày bố. Đan dược của Nghệ Phong không ngừng vọt vào trong cơ thể của nam tử vương tọa. Nhưng cho dù một đỉnh của Nghệ Phong ra hơn mười viên đan dược vẫn không đủ cho hắn tiêu hao.
Thời gian dần trôi qua. Nghệ Phong biết sợ là không bao lâu nữa đám người kia sẽ chạy tới.
Mà lúc này phía trước đã có khoảng mấy trăm đại trận. Mấy trăm cái đại trận tập trung lại, bày bố ra một siêu đại trận.
Nhưng giờ phút này mặt Nghệ Phong và nam tử vương tọa đều trắng bệch. Tốc độ chế luyện đan dược của Nghệ Phong đã nhanh tới mức không thể nhanh hơn được nữa. Mà hồn lực nam tử vương tọa tiêu hao đến một mưc độ khủng khiếp.
Hắn vốn tập trung thành hình người, lúc này đã trở nên cực kỳ mơ hồ.
Sau khi bày bố xong hơn trăm đại trận, dược liệu của Nghệ Phong đã tiêu hao không còn một mảnh. Mà nam tử vương tọa đã đã tiêu hao tới mức gió thổi sẽ bị phân tán.
– Tiền bối! Hẳn là bọn họ sắp đến. Chúng ta đi trước. Nếu không đi sợ không còn kịp.
Nghệ Phong trầm giọng nói.
Nam tử vương tọa gật đầu, hóa thành khói nhẹ hạ xuống cánh tay Nghệ Phong. Chẳng qua lần này hình xăm hiển nhiên đã đơn giản hơn rất nhiều.
Nghệ Phong nuốt mấy đan dược hồi phục đấu khí, bay như tên bắn về phía xa. Hắn cảm thấy vô cùng mệt mỏi, đồng thời lại có phần hưng phấn. Nghệ Phong mơ hồ phát hiện, luyện dược thuật của hắn đã nhanh hơn rất nhiều. Nghệ Phong không khỏi nhớ tới thánh thủy. Có loại thánh dược tinh lọc này, nâng cao hắn trình độ chế thuốc cũng là bình thường.
– Bát giai trung cấp!
Nghệ Phong xác định vị trị trình độ y sư của hắn, nói vậy lúc này hẳn là đạt được trình độ y sư bát giai trung cấp.
– Ở Lạc Hà Cốc, thật ra ta nhận được không ít lợi ích. Không thể tưởng tượng được cấp bậc y sư cũng có thể nâng cao lên một tầng.
Nghệ Phong vui mừng, thân ảnh không ngừng bay như tên bắn về phía xa.
Mà ngay sau khi Nghệ Phong đi không bao lâu, lão giả lông mày màu hồng và đám người mặc hắc bào đã xuất hiện ở ngoài lốc xoáy. So với lúc bắt đầu truy đuổi, số lượng người đã giảm đi một nửa. Rất rõ ràng là lốc xoáy chặn lại.
Đại chiến luân phiên và cạm bẫy khiến rất nhiều người trong bọn họ kiệt sức. Cho dù là nhóm người xuất hiện bên ngoài lốc xoáy, phần lớn thực lực còn lại chưa tới bảy phần.
– Hiện tại hắn ở đâu?
Người mặc hắc bào hỏi.
– Hình như vừa rồi hắn đã dừng lại một lúc lâu, di chuyển rất chậm. Chỉ cách chúng ta không xa. Đại khái hơn mười dặm. Bất quá, hiện tại tốc độ đối phương lại cực nhanh. Dần dần kéo dài khoảng cách với chúng ta.
Lão giả lông mày màu hồng nhíu mày nói.
Người mặc hắc bào thoáng nhíu mày, ngay lập tức gật đầu:
– Hơn mười dặm thôi? Không bao lâu nữa đã có thể đuổi kịp hắn.
– Đuổi theo!
Ngay khi người mặc hắc bào chuẩn bị đuổi qua, lại nhìn hung hồn phía trước không khỏi nhíu mày. Hắn phát hiện lần này hung hồn khác với trước kia. Những hung hồn này xuất hiện giống như sắp hàng theo quỹ tích.
– Có cổ quái!
Một người mặc hắc bào còn lại khẽ nói.
Một câu này, khiến các Nhiếp Hồn Sư còn lại ngơ ngác nhìn những hung hồn xung quanh. Bọn họ cũng phát hiện ra cổ quái trong đó.
– Đi!
Người mặc hắc bào nhìn các hung hồn, hít một hơi thật sâu, là người đầu tiên tiến về phía trước. Mọi người thấy thế, quay sang liếc mắt nhìn nhau một cái, mỗi người đều đi theo.
Mọi người vước vào giữa đám hung hồn. Hung hồng không giống như trước điên cuồng công kích. Điều này không khiến bọn họ vui mừng, ngược lại càng thêm cảnh giác.
Xuất hiện sự khác thường chắc chắn phải có nguyên nhân!
Rất nhanh, hành động của các hung hồn đã chứng thực suy đoán của bọn họ. Một đám người bị hung hồn vây xung quanh, lại thấy các hung hồn này có tổ chức tập trung một lực lượng hội tụ ở vị trí trung tâm. Lực lượng của ngàn vạn con hung hồn tập trung lại khủng khiếp tới mức nào?
Dưới lực lượng này, mọi người liền biến sắc. Cho dù là ánh mắt của người mặc hắc bào đã tăng thêm vài phần nghiêm trọng. Năng lượng này tập trung cùng một chỗ, ép lên hư không tạo ra tiếng động xuy xuy. Ngay lập tức với một loại tốc độ khủng khiếp, đánh thẳng về phía mọi người. Nơi năng lượng đi qua ẩn chứa uy lực vô cùng.
Phần đông Nhiếp Hồn Sư sắc mặt đại biến. Mỗi người đều thi triển từng đạo Nhiếp Hồn Thuật phòng ngự lên.
Hai người mặc hắc bào thấy năng lượng khủng khiếp đánh thẳng vào bọn họ, hừ một tiếng nói:
– Hạt gạo ánh sáng!
Nói xong, thủ ấn của một Nhiếp Hồn Sư trong số đó mạnh mẽ kết khởi. Chỉ một lát sau năng lượng trong hư không, đã xuất hiện trên một trong những khoảng không. Một đạo năng lượng khủng khiếp hội tụ bị cầm giữ trên đỉnh đầu hắn. Hai năng lượng đánh vào nhau, từ trung tâm va chạm, một kình khí phát ra ngoài thành hình tròn, trùng kích các hung hồn này. Các hung hồn này với thực lực thấp kém dưới sự trùng kích của lực lượng như vậy, đã trăm thành trăm bị đánh tan.
Mà một vài Nhiếp Hồn Sư, lọt vào dư ba, bị lực lượng dư ba đánh vào trên người, máu tươi điên cuồng phun ra.
Nhiếp Hồn Sư Nhìn một đòn này đã diệt một phần ba của mấy nghìn hung hồn, một đám Nhiếp Hồn Sư phía sau nuốt nước miếng, yết hầu không ngừng cuộn lên, nhìn chăm chú vào người mặc hắc bào.
– Đây là thực lực bát tinh sao? Không ngờ lại đáng sợ đến như thế. Một đòn hợp lực của mấy nghìn còn hung hồn, lại chỉ có thể khó khăn lắm mới tương đương với hắn mà thôi. Bát tinh, thật sự cao không thể với tới sao?
Mọi người thở khẽ một hơi, trong lòng đầy lo lắng nhìn hai người mặc hắc bào. Bất quá khi ánh mắt bọn họ tập trung đến đám hung hồn, sắc mặt những người này lại càng khó coi.
Một đòn vừa rồi đã đánh rơi hơn phân nửa hung hồn. Những con hung hồn còn lại ngưng kết thành một trận. Mà điều này không phải điều khiến bọn họ kinh hãi. Điều bọn họ kinh hãi chính là hung hồn không đếm được lại từ bốn phía, bắt đầu điên cuồng biến động.
Trên trăm vạn con hung hồn, cứ mấy nghìn hung hồn tạo thành một đại trận. Sau đó mấy trăm đại trận tập trung lại thành một đại trận khủng khiếp. Những hung hồn tập trung thành trận, bao vây xung quanh bọn họ.
Lúc này, sắc mặt hai người mặc hắc bào trở nên cực kỳ khó coi. Đại trận do hơn trăm vạn hung hồn tập trung, uy lực chồng chất, khủng khiếp tới mức nào? Cho dù với bọn họ có thực lực bát tinh cũng cảm thấy đau đầu.
Đúng vậy, tuy rằng bọn họ đánh một đòn có thể giết chết mấy trăm con, thậm chí hơn một nghìn con hung hồn. Nhưng đây là số lượng trên trăm vạn con, thậm chí mấy trăm vạn con hung hồn. Giết cũng thấy chùn tay.
Huống chi, đại trận như vậy phát huy lực lượng cực kỳ kinh khủng. Nếu vừa nãy chỉ có mấy nghìn con, hắn còn có lực để ngăn cản. Nhưng cả trăm vạn con đồng thời tập trung, hắn không dám đón đỡ.
– Chết tiệt, sao những hung hồn này lại hiểu cách bày trận như vậy.
Người mặt sẹo mặc hắc bào tức giận mắng một tiếng. Trong lòng hắn vô cùng uất nghẹn. Sắp đuổi kịp thiếu niên kia lại bị trận này vây khốn. Hơn nữa phiền toái không nhỏ. Điều này bảo hắn sao có thể không bị lửa giận thiêu đốt.
– Là tiểu tử kia! Chắc chắn là tiểu tử kia tạo thành. Trời ạ, tiểu tử kia lại có thể khống chế nhiều hung hồn như vậy phục vụ cho hắn. Chẳng lẽ thực lực của hắn mạnh như vậy sao?
– Không có khả năng! Nếu tiểu tử kia thật sự có thể khống chế nhiều hung hồn như thế, vậy hắn còn cần phải trốn sao? Với thực lực của hắn, cũng đủ diệt chúng ta trăm nghìn lần.
– Nhưng, điều này phải giải thích thế nào. Đây chính là hơn triệu hung hồn a. Con bà nó, con người có thể khống chế được như vậy sao?
– Tiểu tử này rất quỷ dị. Chẳng hiểu tại sao lại xuất hiện bên cạnh Phệ Châu. Có thể tùy ý tránh được cạm bãy trong thành trì. Hiện tại ngay cả hung hồn hắn cũng có thể tùy ý khống chế. Khó trách hắn không sợ hãi.
– Khốn kiếp! Tiểu tử này sẽ không thật sự là dân cư trong thành trì chứ. Chỉ có điều này mới có thể giải thích được mọi việc.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Những người này xốc lại tinh thần, trong lòng không ngừng ân cần thăm hỏi Nghệ Phong. Đồng thời, mỗi người đều không ngừng thi triển Nhiếp Hồn Thuật phòng ngự. Một nghìn, mười nghìn hung hồn bọn họ không sợ. Nhưng đám hung hồn này đông tới mức không nhìn thấy đầu cùng, hơn nữa còn tạo thành đại trận. Điều này đủ khiến trái tim bọn họ băng giá.
– Tiểu tử kia cách phạm vi nhận biết của ta càng lúc càng xa. Sợ là không bao lâu nữa sẽ ra khỏi thành trì.
Bỗng nhiên Lão giả lông mày màu hồng nói.
Một câu này khiến ánh mắt người mặc hắc bào nhất thời cứng lại, hừ lạnh một tiếng nói:
– Ra khỏi thành trì, sợ là không đơn giản như vậy. Ta không tin hắn có thể mở được cửa thành.
Từ khi bọn họ bắt đầu tiến vào, cửa thành đã đóng chặt. Ít nhất hiện tại bọn họ còn chưa tìm được đường ra. Hắn không tin Nghệ Phong có thể ra ngoài nhanh như vậy. Muốn mở được cửa thành, sợ là sẽ khiến hắn mất một thời gian dài.
Nhưng Nhiếp Hồn Sư còn lại nghe người mặc hắc bào nói, vẻ mặt không hề thoải mái. Ngay cả hung hồn đối phương còn có thể khống chế, không thèm để ý tới cạm bẫy. Vậy tìm được cách mở cửa thành rời khỏi đây, hẳn không phải là việc gì khó.
– Hy vọng tiểu tử kia thật sự không tìm thấy cách mở được thành trì. Tuyệt đối không thể để hắn ra khỏi thành trì.
Trong lòng mọi người cầu nguyện. Một đám sợ Nghệ Phong chạy đi.
Đám hung hồn này có dấu vết tinh thần của nam tử Vương Tọa, đã sớm nhận được lệnh, điên cuồng công kích. Cho nên một con hung hồn chỉ có thể điên cuồng vận dụng năng lượng, thông qua trận tấn công đám Nhiếp Hồn Sư này.
Người mặc hắc bào nhìn năng lượng che trời đánh về phía lão giả lông mày màu hồng, liền thi triển Nhiếp Hồn Thuật chống đỡ thay cho hắn.
Ầm…
Sau khi va chạm với năng lượng khủng khiếp do vô số hung hồn tập trung, hắn bị ép đẩy lui mấy chục thước. Trong mắt chợt hiện lên vẻ hoảng sợ. Hợp lực công kích của những hung hồn này thông qua trận, nằm ngoài dự kiến của hắn.
– Mọi người tách nhau ra, cố gắng hết sức giết hung hồn. Mỗi người giết một trận hung hồn. Tuyệt đối không thể để trận này tồn tại, bằng không chúng ta thật sự phải ngã xuống.
Người mặc hắc bào Nhiếp Hồn Sư vẫn không mở miệng nói.
Những lời này, khiến mọi người gật đầu, thân ảnh mỗi người đều bay ra như tên bắn, về phía hơn mười hướng, đồng thời công kích hung hồn. Bọn họ biết, nếu tập trung cùng một chỗ, những hung hồn có thể phát huy ra uy lực lớn nhất của trận. Đối với bọn họ mà nói, chính là được một mất mười.
Người mặc hắc bào nhìn hung hồn đông đức, hàn quang trong mắt chớp động. Trong lòng âm thầm cầu nguyện, tiểu tử kia không ra khỏi cửa thành.
– Tiền bối, ngài có cách mở cửa thành này không?
Một lúc lâu, Nam tử Vương Tọa không nói gì, trong lòng Nghệ Phong dần dần trầm xuống. Nếu không mở được cửa thành này, vậy uổng công vừa rồi tranh thủ nhiều thời gian như vậy.
Ngay khi Nghệ Phong cắn răng một cái, chuẩn bị vận dụng bạo lực, lại nghe đến nam tử Vương Tọa nói:
– Với chút thực lực không đáng kể của ngươi muốn phá cửa thành này, thực sự không có khả năng. Ngươi nhìn xem ở bên trái cửa thành, có phải có một ít đồ án hay không. Nếu đồ án còn ở đó, thật ra bản vương có cách mở ra.
Nam tử Vương Tọa cảm giác có chút đau đầu. Lúc trước kiến trúc của thành trì này là do vị cường giả Thánh Cấp làm. Cho nên hắn không hiểu rõ về cơ quan của cửa thành này. Việc mở ra cửa thành phương là do thuộc hạ của hắn quản. Với thân phận của hắn năm đó, sao có thể chú ý tới một cửa thành nhỏ nhặt như vậy.
Bất quá, nếu còn đồ án năm đó để mở cửa thành, với hiểu biết của hắn đối với vị cường giả Thánh Cấp, tìm cách mở cửa thành sẽ không quá khó khăn.
Nghệ Phong vội vàng lắc mình đến bên trái cửa thành. Sau khi quan sát trên dưới một phen, quả nhiên thấy có chút thủ ấn không rõ ràng.
– Có chút thủ ấn!
Nghệ Phong nói.
Nam tử Vương Tọa gật đầu, từ cánh tay Nghệ Phong bay như tên bắn đi ra. Sau khi tinh tế quan sát một phen, trên mặt lộ ý cười:
– Vận khí khá tốt. Đây là cách mở cửa đơn giản nhất của tên kia. Chắc hẳn tên kia sợ người nhận mở cửa thành có hiểu biết không cao thâm, mới giao dùng loại khóa cửa Nhật giai cấp thấp này.
Nghệ Phong nghe thấy những lời này, thoáng líu lưỡi không nói nên lời. Phương pháp mở cửa Nhật Giai, trong mắt hắn là cấp thấp nhất. Có thể thấy được viễn cổ phồn hoa đến mức độ nào.
– Chuyển hồn lực của ngươi cho ta. Hiện tại hồn lực của ta không đủ để thi triển thủ ấn này.
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu. Từng đạo hồn lực vọt vào trong hồn thể của nam tử Vương Tọa. Nhờ có dấu vết tinh thần kết nối, hồn lực hai người dung hợp rất mau lẹ.
Nam tử Vương Tọa thấy được hồn lực đã khôi phục một chút, thủ ấn không ngừng đánh ra, thủ ấn ẩn chứa năng lượng chụp tới, Trên đó mơ hồ có chút vết tích thủ ấn. Thủ ấn ban đầu vốn không rõ ràng lại tản ra hào quang, rất nhanh liên kết lại.
Nghệ Phong cảm giác hồn lực trong cơ thể bị rút ra lợi hại. Một lúc lâu Nam tử Vương Tọa mới dừng tay lại. Toàn thân hư nhược hơn rất nhiều, lại ẩn trên cánh tay Nghệ Phong.
– Không thể tưởng tượng được, một chút phương pháp mở khóa nho nhỏ lại khiến ta tốn sức như thế.
Nam tử Vương Tọa có một chút cảm thán. Với thực lực của hắn năm đó, thủ ấn như vậy ít khi phải dùng tới.
Nghệ Phong thấy hắn đã tiêu hao gần hết một nửa hồn lực, hắn cười khổ một tiếng, ánh mắt chăm chú nhìn thẳng vào thủ ấn kia. Thủ ấn kết hợp với phủ đệ kỳ dị, tản ra ánh sáng rực rỡ khác thường.
Khi ánh sáng chậm rãi biến mất một chút, rốt cục cửa thành đã phát ra tiếng động giống như tiếng rồng gầm, thực sự có xu hướng mở ra.
– Tiện nghi cho những người đó rồi. Theo dấu vết thủ ấn mà bản vương vừa đánh ra, bọn họ sợ cũng có thể tìm được cách mở khóa. Không thể dựa vào cửa thành cản bọn họ lại một lúc.
Nam tử Vương Tọa thở dài một hơi.
Nghe thấy những lời này, ánh mắt Nghệ Phong sáng ngời, ấn kết trong tay không ngừng kết khởi. Sau khi hắn kết khởi, từng đạo hồn lực bay ra như tên bắn, sau đó bao trùm phía trên thủ ấn. Sau động tác này của Nghệ Phong, thủ ấn lại bị xoa nhẹ. Dấu vết thủ ấn biến mất, Bức tường đá không còn gì hơn ngoài tảng đá.
– Ảo cảnh!
Nam tử Vương Tọa nhìn tường thành trước mặt không có chút vết tích gì, kinh ngạc nhìn Nghệ Phong. Không thể tưởng tượng được Nghệ Phong còn có thể chế tạo ảo cảnh.
– Lấy mức độ chế tạo ảo cảnh trình độ Nhiếp Hồn Sư thất tinh, cho dù là bát tinh không quan sát thật kỹ, liếc mắt một cái cũng không thể nhận ra được. Cái này đủ để cản bọn họ một lát.
Nghệ Phong khẽ cười nói.
– Ừ! Như thế rất tốt. Ngươi dùng tốc độ nhanh nhất ra ngoài. Thời gian thành trì mở ra sẽ không lâu. Đại khái chỉ có thời gian vài phút!
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu, nhìn cửa thành mở ra một khe nhỏ, thân ảnh liền bay nhanh về phía cửa thành. Hắn đã thi triển thân pháp đến mức tận cùng.
Nhờ luân phiên thi triển Thuấn Di và thân pháp thi triển dưới, cửa thành còn chưa mở hoàn toàn, Nghệ Phong đã xuất hiện phía ngoài cửa thành.
Nghệ Phong vừa xuất hiện ngoài cửa thành, lập tức phát hiện rất nhiều ánh mắt chú ý tới hắn. Nghệ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện những ánh mắt này đều là của Nhiếp Hồn Sư không tiến vào thành trì.
Những Nhiếp Hồn Sư không thể vào thành trì, đã không cam lòng rời khỏi. Một đám chờ đợi ở bên ngoài, mong có được một chút ưu đãi. Lúc này thấy Nghệ Phong đi ra, một đám dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú người Nghệ Phong, đặc biệt nhìn cửa thành đang mở rộng phía sau Nghệ Phong. Ánh mắt càng nóng cháy.
Thấy được ánh mắt tham lam của những người này, Nghệ Phong hừ một tiếng nhưng không nói chuyện, thân ảnh chợt lóe lên tính rời khỏi đó.
Nhưng, hắn nhanh chóng bị một Nhiếp Hồn Sư ngăn cản.
Nghệ Phong dò xét thực lực của Nhiếp Hồn Sư này một chút. Lục tinh trung giai! Điều này khiến khóe miệng Nghệ Phong lộ ra nụ cười có chút xem thường:
– Bằng vào ngươi cũng muốn giữ ta lại?
Những Nhiếp Hồn Sư không thể vào thành trì, phần lớn đều là những người đã bị đánh bại trong trận tranh đoạt ở trước cửa thành. Người như vậy thì có thực lực mạnh tới mức nào? Nghệ Phong sao có thể để ý?
Nghệ Phong thậm chí không có ý đánh nhau với đối phương, nhưng trên cánh tay Nghệ Phong lại truyền đến giọng nói của nam tử Vương Tọa:
– Nghệ Phong, giết hắn, giết hắn. Sau khi thôn phệ xong hồn lực của hắn, bản vương có thể khôi phục được một chút thực lực.
Nghe thấy những lời này, lúc này Nghệ Phong mới dừng bước, nhìn người đang đứng chặn trước mặt hắn nói:
– Muốn trách chỉ có thể trách mạng người không tốt!
Nói xong câu đó, thân ảnh Nghệ Phong liền đồng thời thi triển Thuấn Di và Nhiếp Hồn Sư ra. Cùng lúc đó, tử khí trong cơ thể bạo phát. Nghệ Phong vừa ra tay chính là công kích sắc bén. Phía sau hắn có truy binh. Hắn không muốn lãng phí thực lực trên người Nhiếp Hồn Sư này.
Chiến lực Nhiếp Hồn Sư thất tinh, võ giả Tôn cấp lục giai đồng thời thi triển ra, một Nhiếp Hồn sư lục tinh trung giai sao có thể ngăn cản được. Hắn gần như không có cơ hội kháng cự. Sau vài lần, Nghệ Phong đã bắt được cổ đối phương, trực tiếp vặn gãy. Hồn thể của hắn bị Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong loại trừ, sau đó nam tử Vương Tọa hé miệng, nuốt toàn bộ hồn thể của hắn vào.
Sau khi hồn thể của hắn bị nuốt vào, thân thể nam tử Vương Tọa nổ mạnh vài tiếng. Sau khi khi những tiếng nổ dừng lại, nam tử Vương Tọa cười ha ha nói:
– Thật là sảng khoái!
Nam tử Vương Tọa khôi phục chút khí lực, ánh mắt tập trung ở trên người Nhiếp Hồn Sư còn lại. Hắn xông về phía một Nhiếp Hồn Sư có thực lực yếu hơn cả, lưu lại một câu nói:
– Nghệ Phong, động thủ với những Nhiếp Hồn Sư này, cho bản vương nuốt vào. Đến lúc đó thực lực của ta có thể khôi phục khoảng bốn thành. Cho dù đối mặt với Nhiếp Hồn Sư bát tinh cũng không đến mức bó tay không biện pháp.
Nghe thấy những lời này, trong lòng Nghệ Phong mừng rỡ, liền gấp rút xông về phía các Nhiếp Hồn Sư.
Theo bọn họ thấy, giờ phút này bọn họ giành được thế chủ động. Từ lúc nào quyền chủ động lại nằm trong tay người bị bao vây tấn công?
Nhưng sau khi thấy Nghệ Phong liên tục ra tay hai lần đã giải quyết hai Nhiếp Hồn Sư lục tinh, chung quy sắc mặt những Nhiếp Hồn Sư này đại biến. Một đám hoảng sợ không thôi, bắt đầu điên cuồng phản kích.
Nhưng khi bọn họ thấy Nghệ Phong nhận được hai hồn thể Nhiếp Hồn Sư, lại ném nam tử kia. Mà nam tử kia một ngụm cắn xuống. Bọn họ cảm thấy toàn thân sởn gai ốc. Một đám cảm giác mồ hôi lạnh túa ra.
– Ma quỷ!
Trong lòng mọi người đều xuất hiện một từ như vậy. Cho tới bây giờ bọn họ chưa từng nghe nói qua người nào có thể “ăn” hồn thể như thế.
– Ngăn cản hắn!
Hơn hai mươi Nhiếp Hồn Sư vốn muốn ở lại đây để được chia một bát canh, thật sự không ngờ được người đầu tiên đi ra chính là ác ma. Lại đánh chủ ý vào hồn thể của bọn họ.
Trong đó, cũng có vài Nhiếp Hồn Sư thất tinh, sau khi thoáng dò xét nam tử Vương Tọa một chút, kinh hãi hô lớn:
– Linh hồn thể!
Bọn họ không tưởng tượng được, sau khi linh hồn thể này thoát khỏi lại có thực lực khủng bố như thế. Vậy khi hắn còn sống có thực lực khủng bố tới mức nào?
Bọn họ không tưởng tượng được, sau khi nam tử Vương Tọa thôn phệ phần lớn hồn thể, ánh mắt lại tập trung vào mấy Nhiếp Hồn Sư thất tinh. Nếu những hồn thể của Nhiếp Hồn Sư bị hắn thôn phệ, vậy thực lực của hắn tất nhiên cực kỳ khủng khiếp…
– Nghệ Phong! Liên kết với bản vương, lấy hồn thể của mấy Nhiếp Hồn Sư thất tinh.
Nam tử Vương Tọa phát ra quái âm xuy xuy, có thể tưởng tượng hắn đang rất hưng phấn.
Nghệ Phong gật đầu. Thuấn Di không ngừng thi triển. Tử khí tuôn ra. Đồng thời Nhiếp Hồn Thuật phối hợp với năng lượng Phệ Châu bạo phát, từng chiêu xuất ra đều muốn lấy mạng.
Với thực lực của Nghệ Phong là thất tinh trung giai phối hợp Phệ Châu, có thể thu thập một Nhiếp Hồn Sư thất tinh dễ như trở bàn tay. Hiện tại hiệu quả phối hợp với tử khí đáng sợ kia, càng dồn Nhiếp Hồn Sư thất tinh đang bao vây tấn công vào tử địa. Bọn họ nhanh chóng bị Nghệ Phong cướp lấy hồn thể vứt cho nam tử Vương Tọa.
Hồn thể của Nhiếp Hồn Sư đối với nam tử Vương Tọa mà nói là vật đại bổ. Bình thường cho dù là hồn thể Tôn cấp cũng không bằng hồn thể của Nhiếp Hồn Sư lục tinh. Bởi vì trong nguyên hồn Nhiếp Hồn Sư cực kỳ cường đại. Mà đối với nam tử Vương Tọa mà nói, nó có hiệu quả lớn nhất.
Nam tử Vương Tọa càng lúc càng hăng. Không ngừng có Nhiếp Hồn Sư bị hắn giết chết sau đó thôn phệ. Nhiếp Hồn Sư vốn đang muốn chiếm tiện nghi, nhưng thời gian ngắn ngủn hơn mười phút đã bị Nghệ Phong và nam tử Vương Tọa giết chết hơn mười người, trong đó có hai thất giai.
Mà cửa thành phía sau Nghệ Phong đã khép lại. Một vài Nhiếp Hồn Sư may mắn nhân cơ hội này, vọt vào bên trong thành trì.
Cảnh tượng này, khiến Nghệ Phong cười lạnh không thôi. Đi vào thành trì là cửu tử nhất sinh.
Đương nhiên, ở bên ngoài cũng đồng dạng như thế.
Nghệ Phong và nam tử Vương Tọa công kích sắc bén, không ngừng có Nhiếp Hồn Sư bị giết chết. Những Nhiếp Hồn Sư vốn tự mình chiến đấu, rốt cục đã liên hợp lại. Lúc này bọn họ nhận thức được, hai người trước mặt cường hãn. Không có Nhiếp Hồn Sư thực lực thất tinh cao giai, tuyệt đối không làm gì được hai người bọn họ.
Nhưng Nhiếp Hồn Sư thực lực thất tinh cao giai đã sớm tiến vào thành trì. Nghĩ vậy, bọn họ không khỏi có chút hối hận. Lúc ấy nhìn Nghệ Phong có chút chật vật, hơn nữa trẻ tuổi, còn tưởng rằng có thể tùy ý khi dễ. Bọn họ không ngờ được lại đá vào thiết bản.
Nhìn nhóm người đã liên kết với nhau, khóe miệng Nghệ Phong chợt hiện lên chút khinh thường. Nếu vừa rồi bọn họ có thể làm như thế, hắn còn khó nhọc mới đối phó được. Nói không chừng người bị đánh bại chính là hắn. Nhưng sau khi bị hắn giết nhiều người, đồng thời thực lực của nam tử Vương Tọa càng lúc càng mạnh. Lúc này bọn họ mới liên kết lại thì đã muộn.
Chiến đấu không ngừng thăng cấp. Đương nhiên giết chóc không ngừng. Càng giết đối phương, khí tức nam tử Vương Tọa càng ngày càng đậm.
Sau khi hắn nuốt một Nhiếp Hồn Sư thất tinh cuối cùng, Nghệ Phong và nam tử Vương Tọa liền dừng tay, nhìn đám Nhiếp Hồn Sư chạy trốn nhưng không có ý định truy đuổi. Nghệ Phong thu nạp linh giới của Nhiếp Hồn Sư, thoáng dò xét mấy cái, phát hiện trong đó không ít vật phẩm trân quý, miệng cong lên lộ ra một nụ cười mỉm. Hắn thu vào toàn bộ.
Ở bên trong thành trì, ngoài một ít dược liệu sử dụng đặc biệt, tất cả đều đã dùng hết. Đúng lúc những thứ đám người có thể giúp hắn một phen. Hơn nữa không ít Nhiếp Hồn Sư có cất mị đan. Điều này khiến Nghệ Phong vui mừng không thôi. Những mị đan này có thể nâng cao thực lực đám người Kim Lâu.
Nhiếp Hồn Sư thường giàu có. Về điểm này tất cả mọi người ở đại lục đều biết. Vật phẩm trong những nạp linh giới mà Nghệ Phong nhận được càng có thể chứng thực điểm này.
Nam tử Vương Tọa dừng lại. Trong cơ thể, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên. Mỗi lần tiếng nổ mạnh vang lên, Nghệ Phong đều có thể cảm giác được thân thể nam tử Vương Tọa ngưng tụ thêm vài phần.
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa nhắm mắt lại, trong lòng hiểu rất rõ đối phương đang hấp thu lực lượng hồn thể. Nghệ Phong thoáng nhìn về phía cửa thành đóng chặt, trong lòng không nóng vội. Bọn họ muốn phá mấy trăm đại trận, sợ là không dễ dàng như vậy. Cho dù có Quân cấp, cũng như thế. Hơn nữa cửa thành đã đóng. Thật ra thời gian rất thoải mái.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong bắt đầu kết thủ ấn. Năng lượng Phệ Châu điên cuồng thôn phệ năng lượng bốn phía. Luân phiên đại chiến tiêu hao thật lớn. Nếu không phải Lăng Thần Quyết có hiệu quả khôi phục kinh người, hắn thật sự không kiên trì được.
Trong khi Nghệ Phong thôn phệ, toàn bộ linh khí trong phạm vi vài trăm thước tuôn về phía Nghệ Phong. Sau khi Phệ Châu thôn phệ tinh thuần, đưa vào trong cơ thể Nghệ Phong, bổ sung tiêu hao nguyên hồn và đấu khí cho Nghệ Phong.
Hai người đều đang điên cuồng khôi phục thực lực, hiệu quả khôi phục đều kinh người như vậy.
Đại khái sau ba canh giờ, thực lực của Nghệ Phong đã khôi phục tới đỉnh phong. Nếu người thường nhìn thấy, tất nhiên có thể bị tốc độ khôi phục quá nhanh của Nghệ Phong hù dọa.
– Tỉnh? Vậy rời khỏi nơi này thôi. Đám hung hồn chỉ có thể ngăn cản bọn họ được mấy canh giờ. Nhưng không có khả năng tiêu diệt bọn họ.
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu nhìn về phía nam tử Vương Tọa, phát hiện nam tử Vương Tọa hết sức nội liễm. Trước kia Nghệ Phong còn có tâm đấu với hắn một trận. Nhưng giờ phút này nhìn nam tử Vương Tọa, trong lòng mơ hồ cảm thấy, nếu chiến đấu với hắn, nhất định sẽ bại.
– Tôn cấp đỉnh phong?
Nghệ Phong nhìn nam tử Vương Tọa nói.
Nam tử Vương Tọa lắc đầu nói:
– Khôi phục bốn thành thực lực. So với Tôn cấp đỉnh phong còn mạnh hơn một chút.
– Quân cấp?
Nghệ Phong kinh hãi kêu lên thành tiếng.
– Sao có thể dễ dàng khôi phục đến Quân cấp như vậy. Nếu bản vương đạt được Quân cấp, còn sợ Quân cấp truy sát sao?
Nam tử Vương Tọa rất có ngạo khí.
Nghệ Phong gật đầu. Nếu hắn thật là Quân cấp, dựa vào tên tuổi sống sót từ viễn cổ, hiện tại không có Nhiếp Hồn Sư bát tinh nào có thể ngăn cản. Dù sao chỉ cần hồn thể chính là Quân cấp, kinh nghiệm và vũ kỹ sợ là tuyệt đối khủng khiếp. Nghệ Phong thậm chí tính toán liệu trên người đối phương có vũ kỹ cao cấp thích hợp cho hắn tu luyện hay không?
Nam tử Vương Tọa thấy Nghệ Phong đến một chỗ thì dừng lại, hắn nhíu mày hỏi. Hắn không muốn lãng phí thời gian.
– Có người ở chỗ này chờ ta.
Ngay khi Nghệ Phong vừa dứt lời, thân ảnh Trữ Huyên xuất hiện trong tầm mắt của hai người. Sau khi liếc mắt quan sát Nghệ Phong trên dưới một lát, Trữ Huyên khẽ nói:
– Ngươi đã về sao?
Chỉ là lời nói rất bình thản, khiến Nghệ Phong mỉm cười. Đây là Trữ Huyên trang nhã thản nhiên. Cho dù lo lắng cũng không biểu lộ quá rõ ràng. Nghệ Phong đi lên trước kéo tay Trữ Huyên rất bất đắc dĩ nói:
– Hình như ta lại trêu chọc phiền toái lớn.
– Không có việc gì! Ta quen rồi!
Trữ Huyên đối với Nghệ Phong nhoẻn miệng cười.
Nghe Trữ Huyên nói những lời này, Nghệ Phong cảm giác trong lòng ấm áp kiên định. Cho tới bây giờ nữ nhân này vẫn không tính toán những chuyện như vậy.
Nam tử Vương Tọa ở trên cánh tay Nghệ Phong, nhìn nữ nhân tuyệt mỹ cao quý này, hắn thoáng có chút thất thần. Năm đó hắn từng gặp không ít mỹ nhân, nhưng so với nữ nhân này, không thể nghi ngờ là chênh lệnh giữa trời và đất. Cho tới nay hắn đều cảm thấy nữ nhân hắn đã cường bạo kia là xinh đẹp nhất. Nhưng so với nữ nhân trước mặt cũng trở nên ảm đạm thất sắc.
– Thảo nào trong tình cảnh nguy hiểm như vậy, tiểu tử này còn cố ý tới đây. Có mỹ nhân như vậy chờ đợi, bất kể là ai cũng không quên được.
Trong lòng nam tử Vương Tọa lại cảm giác có đố kị.
– Đi thôi!
Nam tử Vương Tọa thấy Nghệ Phong không có ý khởi hành không khỏi nhắc nhở nói.
Nam tử Vương Tọa nói khiến Trữ Huyên quay đầu nhìn về phía cánh tay Nghệ Phong. Nghệ Phong thấy ánh mắt nghi hoặc của Trữ Huyên, liền giới thiệu sơ qua nói:
– Hồn thể một vị tiền bối đang ở trên cánh tay ta.
Trữ Huyên gật đầu, không hỏi nhiều, chỉ hỏi:
– Lấy được Phệ Châu hay không?
Nghệ Phong gật đầu:
– Bất quá có chút phiền phức. Tuy rằng đoạt được, nhưng bị người khác thu phục. Bọn họ có thể xác định được vị trí của ta. Đúng rồi, tiền bối, ngài có cách gì có thể tiêu diệt được lạc ấn của đối phương không?
Nam tử Vương Tọa trầm mặc một lát, ngay lập tức âm thanh truyền ra:
– Nếu bản vương ở thời kỳ hưng thịnh thì không phải là vấn đề quá lớn. Hiện tại bản vương chỉ là một hồn thể, Phệ Châu đối hồn thể có tác dụng khắc chế. Bản vương thậm chí không dám tới gần Phệ Châu.
Nghệ Phong lập tức cảm thấy đau đầu. Nếu không giải quyết được lạc ấn, trừ phi là đi tới thánh địa, bằng không thật sự khó ngăn cản được sự truy sát của Nhiếp Hồn Sư bát tinh.
– Nếu ngươi có luyện hồn thuật của Thánh Tông, phối hợp ngươi luyện hóa Phệ Châu, thật ra có thể thử luyện hóa đạo lạc ấn kia.
Nam tử Vương Tọa bỗng nhiên nói.
Nghệ Phong khẽ gật đầu, trong lòng vẫn không chút tin tưởng. Nếu bình thường thật ra Nghệ Phong không sợ một đạo dấu vết tinh thần. Nhưng lạc ấn này lại ở bên trong Phệ Châu, khó khăn luyện hóa đã tăng thêm gấp bội.
– Các ngươi tránh xa một chút, ta thử xem sao.
Nghệ Phong nói với Trữ Huyên và nam tử Vương Tọa.
Trữ Huyên gật đầu, người nhẹ nhàng di chuyển ra ngoài trăm mét. Đồng dạng nam tử Vương Tọa cũng từ cánh tay Nghệ Phong bay ra như tên bắn.
Trữ Huyên và nam tử Vương Tọa dò xét lẫn nhau một hồi, trong mắt đều có vẻ kinh ngạc. Trữ Huyên kinh ngạc vì đối phương chỉ là một hồn thể lại khiến nàng không nhìn thấu được thực lực. Mà nam tử Vương Tọa kinh ngạc vì, một nữ tử trẻ tuổi như thế lại có thể tu luyện đến trình độ Tôn Cấp cửu giai. Đồng thời căn cơ của nàng hết sức nồng hậu. Cho dù ở thời viễn cổ cũng coi như là người nổi bật.
Ánh mắt nam tử Vương Tọa nhìn về phía Nghệ Phong, thấy hắn lấy ra Hồn Ấn Đỉnh. Suy nghĩ một lát, nam tử Vương Tọa vẫn lui lại phía sau trăm mét. Tuy rằng thực lực của hắn cường hãn hơn Trữ Huyên, nhưng vì hắn là hồn thể, sức chống cự khi đối mặt Phệ Châu không mạnh bằng Trữ Huyên.
Hồn Ấn Đỉnh phiêu du phía trên không gian. Phệ Châu từ trong Hồn Ấn Đỉnh chậm rãi nhẹ nhàng bay ra. Trong nháy mắt, Phệ Châu liền bạo phát lực thôn phệ khủng khiếp. Nghệ Phong có thể cảm giác được đấu khí của hắn rời đi rất nhanh.
Tình hình như thế, khiến Nghệ Phong vội vàng thi triển Phệ Châu ngăn cản. Phệ Châu âm dương đồng thời thi triển ra. Năng lượng Phệ Châu cao hơn Phệ Châu hỏa dương. Lúc này mới khiến sự thôn phệ của Phệ Châu giảm xuống.
Nhưng dù sao khả năng vận dụng năng lượng Phệ Châu của Nghệ Phong vẫn có hạn. Mà không có Phệ Châu dung hợp thôn phệ hiệu quả lại có thể phát huy đến trăm phần trăm. Cho nên cho dù sự thôn phệ của Phệ Châu âm dương có hiệu quả cao hơn Phệ Châu hỏa dương, nhưng Nghệ Phong vẫn cảm giác được đấu khí trong cơ thể tuôn ra từng đạo.
Ngay khi Nghệ Phong có chút nhíu mày, Phệ Châu bên trong khí hải của Nghệ Phong lại mạnh mẽ bạo động. Phệ Châu âm dương giống như đã bị khiêu khích, không cần Nghệ Phong khống chế, tự động bạo phát ra lực thôn phệ khủng khiếp.
Nghệ Phong chưa từng thi triển ra lực thôn phệ khủng khiếp như vậy. Thậm chí trước kia khi Nghệ Phong thi triển ra uy lực sung mãn cũng chỉ bằng một phần trăm của lần này.
Phệ Châu âm dương không bị khống chế, tập trung tất cả đấu khí bên trong khí hải của Nghệ Phong, tuyên bố chủ quyền của nó. Không cho bất kỳ Phệ Châu nào khiêu khích.
Phệ Châu âm dương bạo động, cho dù là Nghệ Phong cũng không vận dụng được đấu khí trong cơ thể. Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong đã bị lực thôn phệ cường đại liên lụy. Cho dù Nghệ Phong khống chế thế nào cũng vô dụng.
Mà Phệ Châu hỏa dương dường như đã bị khiêu khích, không ngừng bạo động. Lực thôn phệ không ngừng tăng thêm. Lực thôn phệ khủng khiếp muốn kéo theo đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong đi ra. Nhưng mặc dù nó cố gắng như thế nào, vẫn không thôn phệ được chút lực lượng nào của Nghệ Phong.
Nghệ Phong ngẩn ra, thật sự không ngờ được Phệ Châu âm dương lại có ý thức lĩnh vực mãnh liệt như thế. Bọn chúng tự động bảo vệ lãnh địa cho Nghệ Phong.
Nếu Phệ Châu âm dương là do Nghệ Phong khống chế, tất nhiên Nghệ Phong sẽ vui mừng vạn phần. Nhưng điều này hoàn toàn không nằm trong khả năng khống chế của Nghệ Phong. Hoàn toàn là do Phệ Châu âm dương tự động thực hiện.
Phệ Châu âm dương có hành vi như vậy khiến Nghệ Phong dở khóc dở cười.
Không dùng được chút lực lượng nào, hắn làm sao luyện hóa được lạc ấn bên trong Phệ Châu.
Nghệ Phong cố gắng tìm cách vận dụng chút lực lượng, nhưng dù thế nào cũng không thể làm được. Rất rõ ràng hai loại Phệ Châu đang tranh đấu. Nghệ Phong có thể cảm giác được tranh đấu giữa hai bên càng ngày càng cường hãn.
Cho dù là Trữ Huyên, dưới sự bạo động của Phệ Châu, liền vội vàng rút lui về phía sau mấy chục thước. Lúc này mới miễn cưỡng có thể chống lại lực thôn phệ của Phệ Châu.
– Chết tiệt…
Nghệ Phong thấy căn bản không điều động được đấu khí trong cơ thể, không nhịn được mắng:
– Khi muốn vận dụng các ngươi, chỉ có thể vận dụng một bộ phận. Hiện tại không cần các ngươi, các ngươi lại bắt đầu tuyên bố chủ quyền khu vực.
Nghệ Phong cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể buông tha luyện hóa lạc ấn. Hắn vừa định thu hồi Phệ Châu thì Yêu Ngọc luôn ngủ say trong lòng Nghệ Phong lại ló đầu ra, nhìn viên Phệ Châu kia suy nghĩ một chút. Trong lúc Nghệ Phong đang nghi hoặc, bay như tên bắn về phía Phệ Châu.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Nghệ Phong thoáng nhíu mày, nhưng không hề ngăn cản. Nghệ Phong biết Phệ Châu không thể làm tổn thương đến Yêu Ngọc.
Nhưng hành động tiếp theo của Yêu Ngọc lại khiến Nghệ Phong và Trữ Huyên nam tử Vương Tọa trừng mắt, không dám tin nhìn Yêu Ngọc.
Chỉ thấy Yêu Ngọc lại mở miệng rồng, nuốt Phệ Châu vào.
Nhưng lúc này Nghệ Phong đã không còn tâm tình quan tâm đến Phệ Châu âm dương. Ánh mắt hắn nhìn chăm chú vào Yêu Ngọc. Sau khi Yêu Ngọc nuốt Phệ Châu, trong cơ thể vang lên một tiếng nổ. Năng lượng bốn phía điên cuồng vọt vào trong cơ thể Yêu Ngọc.
Thân thể Yêu Ngọc đột nhiên biến thành lớn, không ngừng cuồn cuộn trong hư không, tiếng long ngâm không ngừng, thê thảm không thôi.
Nhưng mặc dù như thế, Yêu Ngọc vẫn không ngừng ép Phệ Châu xuống. Nghệ Phong có thể hiểu rõ, bắt đầu từ yết hầu của Yêu Ngọc, một đoạn thân thể bắt đầu phồng lên. Với lý giải của Nghệ Phong, hẳn là Phệ Châu tới vị trí nào trên thân thể nó, vị trí đó sẽ bắt đầu phồng thêm.
Trong thân thể Yêu Ngọc không ngừng phát ra tiếng nổ. Thân thể vốn như ngọc có vài tia máu trào ra.
Nghệ Phong và Trữ Huyên hoàn toàn sợ ngây người. Phệ Châu là vật phẩm khủng khiếp tới mức nào? Trước kia Yêu Ngọc có thể cướp đoạt năng lượng trước mặt Phệ Châu đã khiến hắn kinh ngạc. Nhưng lần này càng to gan lớn mật hơn. Ngay cả loại khủng khiếp như vậy còn dám thôn phệ.
Nghệ Phong không khỏi âm thầm sốt ruột. Nhìn bộ dạng Yêu Ngọc hiển nhiên đang chịu đựng đau đớn vô cùng lớn. Nghệ Phong hiểu rất rõ, dù sao Phệ Châu không phải thứ có thể đùa giỡn.
Trữ Huyên đã đi tới bên cạnh Nghệ Phong. Trữ Huyên cũng cực kỳ thích Yêu Ngọc. Nhìn Yêu Ngọc đảo quanh trong hư không, lòng của nàng quặn lại:
– Làm sao bây giờ?
Nghệ Phong cau mày, nhưng không hề có cách nào khác. Trừ phi là mổ bụng Yêu Ngọc, bằng không làm sao có thể lấy được Phệ Châu ra?
– Yêu Hồn Long Xà, lại là Yêu Hồn Long Xà.
Nam tử Vương Tọa kinh hãi kêu lên thành tiếng, trong mắt đầy vẻ không dám tin, nhìn Nghệ Phong và Yêu Ngọc liền giống như nhìn thấy thứ gì quái dị.
– Tiền bối?
Nghệ Phong nghe nam tử Vương Tọa kinh ngạc kêu lên, quay đầu nhìn về phía hắn.
– Sao ngươi có được Yêu Hồn Long Xà. Trời ạ, đây là Yêu Hồn Long Xà phẩm giai. Ở thời kỳ viễn cổ, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói về nó.
Nam tử Vương Tọa trừng mắt nhìn Yêu Ngọc cuồn cuộn phía trên hư không, không thể khống chế được kinh hãi trong lòng.
Trữ Huyên và Nghệ Phong quay sang nhìn nhau, không biết nam tử Vương Tọa phát điên cái gì, nhìn thấy Yêu Hồn Long Xà lại thất thố như thế. Nói thế nào hắn vẫn là người viễn cổ. Thất thố như vậy không phải sẽ mất mặt sao?
Thấy ánh mắt Nghệ Phong và Trữ Huyên quay sang nhìn hắn, nam tử Vương Tọa không khống chế được thất thố:
– Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu Yêu Hồn Long Xà đại biểu cho cái gì. Yêu Hồn Long Xà ở thời kỳ viễn cổ là tồn tại đứng đầu đại lục. Cao nhất biết có ý tứ gì không? Chính là người thật sự nắm đại lục trong tay! Đó là tồn tại đứng ở đỉnh phong đại lục. Dậm chân một cái khiến toàn bộ đại lục đều phải chấn động. Các ngươi nghe nói qua thánh chủ Cổ Thánh tông hay không? Thánh chủ Viễn Cổ được gọi là người đứng đầu đại lục. Nhưng Yêu Hồn Long Xà cũng có thể nổi danh ngang với hắn.
Thấy Nghệ Phong và Trữ Huyên vẫn nhìn hắn cổ quái, nam tử Vương Tọa lập tức nổi giận:
– Khốn kiếp! Các ngươi biết người đứng đầu đại lục viễn cổ đại biểu cho điều gì sao? Đại biểu cho vị trí cao nhất, đại biểu cho không bao giờ bị vượt qua. Thực lực như vậy, phất tay chính là Sơn Băng Địa Liệt. Tất cả mọi người đếu nhìn ánh mắt của bọn họ mà hành sự. Mà Yêu Hồn Long Xà, năm đó chính là một trong những những người đứng đầu đại lục. Mỗi người bọn họ đều là duy ngã độc tôn!
– Duy ngã độc tôn!
Bốn chữ này khiến trong lòng Nghệ Phong chấn động. Có lẽ Nghệ Phong không có cảm giác gì về người đứng đầu đại lục, nhưng duy ngã độc tôn khí phách như vậy lại khiến nhiệt huyết Nghệ Phong sôi trào.
– Hơn nữa Yêu Hồn Long Xà này lại có huyết mạch tinh thuần hơn rất nhiều so với Yêu Thánh phẩm giai viễn cổ. Gặp quỷ, sao có thể xảy ra chuyện này?
Nam tử Vương Tọa mắng một tiếng, hiển nhiên không chấp nhận nổi sự thật này.
Yêu Thánh đã từng nói qua, phẩm giai bản thể của hắn càng cao có khả năng đạt được độ cao cũng càng lớn. Cho nên năm đó Yêu Thánh tìm quái thiên tài địa bảo khắp nơi, chỉ vì muốn nâng cao phẩm giai. Chỉ có điều không biết hắn có hoàn thành hay không. Bất quá nhân vật đẳng cấp như vậy, hắn chưa thể lý giải được.
Nhưng nhìn độ trong suốt của Yêu Hồn Long Xà, hiển nhiên còn trong suốt hơn bức họa Yêu Thánh được lưu truyền ra ngoài năm đó.
– Tiền bối, ngài xem?
Nghệ Phong nhìn máu Yêu Ngọc trào ra càng ngày càng nhiều, không nhịn được lo lắng hỏi.
Nam tử Vương Tọa nhìn Yêu Ngọc, lắc đầu nói:
– Ngươi yên tâm! Phệ Châu có hiệu quả thôn phệ đối với hồn thể và năng lượng. Cho dù là Thánh Cấp cũng chỉ có thể áp chế Phệ Châu, không hủy diệt được Phệ Châu.
– Chết tiệt…
Nghệ Phong không nhịn được mắng một tiếng. Lúc này còn quan tâm Phệ Châu cái rắm. Ước gì nó hủy diệt. Hiện tại, điều hắn lo lắng là Yêu Ngọc…
– Tiền bối, ta nói chính là Yêu Ngọc.
Nghệ Phong gần như nghiến răng nghiến lợi, tỏ ra hết sức bất mãn đối với nam tử Vương Tọa h.
– A! Ngươi nói là Yêu Hồn Long Xà sao? Ngươi yên tâm, bản thể Yêu Hồn Long Xà và Phệ Châu đều có hiệu quả thôn phệ như nhau. Hơn nữa Phệ Châu đối với Yêu Hồn Long Xà có sự thân cận khác thường. Ngươi yên tâm đi, không có việc gì.
Hiển nhiên Nam tử Vương Tọa rất tin tưởng vào Yêu Hồn Long Xà, không cảm thấy có chút lo lắng nào.
– Nhưng…
Nghệ Phong nhìn máu tươi không ngừng trào ra, lo lắng hỏi.
– Những máu đó là tạp chất. Tuy rằng Yêu Hồn Long Xà có không gian phát triển lớn tới kinh người, nhưng hiện tại thực lực còn quá kém. Nếu bản vương không nhìn lầm, hẳn là nó đã thôn phệ rất nhiều hồn thể khiến trong cơ thể có rất nhiều tạp chất, tệ hại cũng nhiều. Do đó phẩm giai đã giảm xuống. Giờ phút này chẳng qua nó chỉ mượn Phệ Châu, luyện hóa tạp chất trong cơ thể. Tiêu trừ tệ hại mà thôi.
Nam tử Vương Tọa giải thích.
Nghe thấy những lời này, trái lại Nghệ Phong cảm thấy tin tưởng. Bởi vì quả thật Yêu Ngọc thôn phệ rất nhiều hồn thể, gần như phần lớn thực lực được nâng cao đều nhờ thôn phệ hồn thể mà thành.
Chỉ là, nuốt Phệ Châu luyện hóa tạp chất trong cơ thể? Điều này có phải quá trâu bò hay không?
– Nếu là vị thời viễn cổ kia, nuốt Phệ Châu cũng không có tác dụng gì nhiều. Bất quá Yêu Hồn Long Xà này đang còn nhỏ. Nuốt Phệ Châu chịu chút tra tấn là bình thường. Tuy rằng nó và Phệ Châu thân cận. Nhưng Phệ Châu chính là Phệ Châu. Cho dù thời kỳ bản vương hưng thịnh, cũng phải xốc vài phần tinh thần mới dám đối mặt.
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong nghe nam tử Vương Tọa nói Yêu Ngọc không nguy hiểm tới tính mạng, liền âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
– Nghe nói năm đó Yêu Thánh tìm quái Phệ Châu ở khắp nơi chính là để nâng cao phẩm giai. Hiện tại xem ra có căn cứ nhất định.
Nam tử Vương Tọa cảm thán nói.
Ngay khi Nghệ Phong thẳng tắp nhìn chăm chú vào Yêu Ngọc, nam tử Vương Tọa bỗng nhiên nói:
– Nghệ Phong, lúc này ngươi không cần lo lắng về dấu vết tinh thần kia. Có Yêu Hồn Long Xà lợi dụng Phệ Châu, đạo dấu vết tinh thần kia sẽ nhanh chóng bị phai mờ.
Chương 1146…
Bên trong thành trì, một đám người từ trong đại trận xông ra, chỉ còn chưa đến hai mươi người. Hơn nữa phần lớn đã suy yếu. Cho dù là hai người mặc hắc bào, cũng thoáng lộ vẻ chật vật. Đại trận viễn cổ quả nhiên không tầm thường. May mắn bọn họ đạt được bát tinh. Nếu chỉ tới thất tinh, nhân số có nhiều gấp đôi, sợ vẫn không xông qua được.
Hai mươi Nhiếp Hồn Sư nhìn cửa thành đóng chặt, sắc mặt một đám hết sức khó coi. Không thể tưởng tượng được đối phương thật sự dễ dàng ra khỏi thành trì. Hơn nữa với cảm ứng của lão giả lông mày màu hồng, bọn họ biết Nghệ Phong không dừng lâu ở cửa thành.
– Chết tiệt… Chẳng lẽ tiểu tử này có quan hệ thân thích với tòa thành trì này sao?
Mọi người tức giận mắng một tiếng, lại không biết phải làm thế nào.
Mà nhưng vào lúc này, lão giả lông mày màu hồng phun ra một ngụm máu, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời dài quát:
– Tiểu tử, ta và ngươi không đội trời chung.
Cảnh tượng này khiến trong lòng mọi người có dự cảm không tốt. Người mặc hắc bào trầm giọng hỏi:
– Xảy ra chuyện gì?
Lão giả lông mày màu hồng nghiến răng nghiến lợi, gằn từng tiếng nói:
– Tiểu tử kia đã cưỡng ép cắt đứt liên hệ giữa ta và Phệ Châu, luyện hóa xóa bỏ dấu vết tinh thần của ta.
Sắc mặt mọi người đều trở nên khó coi. Đánh chết bọn họ cũng không tưởng tượng được, một Nhiếp Hồn Sư thất tinh có thể luyện hóa lạc ấn tinh thần trong Phệ Châu. Nhưng nhìn bộ dạng lão giả lông mày màu hồng, hiển nhiên không phải nói đùa.
Sắc mặt người mặc hắc bào càng âm trầm khủng khiếp. Thậm chí mọi người cảm giác được nhiệt độ bốn phía đang không ngừng tăng lên. Điều này khiến mọi người không khỏi rời xa người mặc hắc bào.
Người mặt sẹo mặc hắc bào vung tay lên, một đạo Nhiếp Hồn Thuật đánh ra. Năng lượng khủng khiếp đánh thẳng vào đầu lão giả lông mày màu hồng. Đầu hắn liền giống như dưa hấu, bị nổ dập nát, máu bắn ra trên hư không. Một mảnh đầy màu đỏ tươi và máu tanh.
– Nếu không còn giá trị, ta tiễn ngươi đi.
Người mặt sẹo mặc hắc bào tàn nhẫn, khiến những người này đều rùng mình một cái, lại rời xa người mặc hắc bào.
– Cửa thành này có chút quỷ dị. Vừa rồi, ta dùng toàn lực thúc đẩy một chút, không thể lay động được nó. Xem ra cần phải có cách mở khóa.
Người mặc hắc bào lui trở lại bên cạnh mọi người, thoáng nhìn về phía lão giả lông mày màu hồng đã bị đánh nát đầu, nhưng không nói gì thêm.
Một câu này khiến mọi người trở nên lo lắng. Dù sao nếu bị vây ở trong thành trì này, chỉ có một con đường là chờ chết.
– Tất cả mọi người tìm xem thử. Nhìn bốn phía xem có cơ quan gì hay không.
Một câu này, đã được mọi người cùng nhận thức.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Mà ngay khi những người này tìm cách mở khóa, lúc này tiếng kêu đau đớn của Yêu Ngọc chậm rãi giảm xuống. Từng mảng máu từ trên người nó rơi ra, khôi phục lại một màu ngọc trong suốt như trước kia.
Thân thể vốn bị phồng lên đã dần dần khôi phục lại. Năng lượng khủng khiếp từ bốn phía vọt vào trong cơ thể Yêu Ngọc, hình thành một năng lượng gió lốc rất lớn.
Thấy Yêu Ngọc đã bớt đau đớn hơn rất nhiều, Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm. Nam tử Vương Tọa lại cảm thán không thôi:
– Không hổ danh là Yêu Hồn Long Xà, lại có thể sử dụng cách này để rèn luyện thân thể và năng lượng.
Bên trong giọng điệu có phần đố kỵ.
Linh khí bốn phía điên cuồng vọt vào trong cơ thể Yêu Ngọc, Nghệ Phong có thể phát hiện ra khí tức của Yêu Ngọc dần dần trở nên trầm ổn. Hiển nhiên nó hấp thu linh khí khủng khiếp như thế là để đề cao thực lực.
Bất quá điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc là, hình như Yêu Ngọc không có bình cảnh, chỉ cần đủ năng lượng nó có thể đột phá. Từ khả năng thôn phệ hồn thể có thể nhìn ra điều này.
– Tiền bối, có phải Yêu Hồn Long Xà không có bình cảnh hay không?
Nghệ Phong hỏi nam tử Vương Tọa này.
– Không có bình cảnh?
Nam tử Vương Tọa bật cười.
– Không thể có chuyện đó. Cho dù là Yêu Thánh năm đó cũng phải cửu tử nhất sinh mới đột phá đến đỉnh phong.
Nghe thấy những lời này, nghi hoặc trong lòng liền càng Nghệ Phong đậm. Trong ảnh hưởng của hắn, Yêu Ngọc ngoài hấp thu rất nhiều năng lượng tiêu hóa không được chỉ thích ngủ say ra, dường như thật sự không đụng tới bình cảnh nào.
Mỗi lần có đủ năng lượng cho nó hấp thu, nó sẽ bắt đầu trở nên mạnh hơn.
– Vật nhỏ này, thật sự đúng là kỳ lạ.
Nghệ Phong nghĩ mãi không ra, liền dứt khoát không nghĩ nữa.
Nam tử Vương Tọa nhìn Yêu Ngọc thoáng hé miệng, sắc mặt đại biến, thân ảnh vội vàng rút lui về phía sau. Trữ Huyên thấy thế cũng vội vàng lui ra ngoài.
Từ trong bụng Yêu Ngọc, hình như có cái gì lăn lộn. Cuối cùng xuất hiện trong miệng nó. Nó cứng rắn phun ra. Phệ Châu vừa rời khỏi cơ thể Yêu Ngọc, lực thôn phệ khủng khiếp lại xuất hiện. Phệ Châu điên cuồng thôn phệ linh khí bốn phía.
Nghệ Phong vội vàng vận dụng Hồn Ấn Đỉnh, thu hồi Phệ Châui, cất vào trong nạp linh giới. Trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Lạc ấn của đối phương bị Yêu Ngọc luyện hóa thôn phệ. Vậy bọn họ muốn tìm được mình sẽ không thoải mái như trước nữa.
Tuy rằng Nghệ Phong muốn đánh lạc ấn của hắn lên Phệ Châu, bất quá nhìn bộ dạng, Yêu Ngọc còn chưa thỏa mãn, Nghệ Phong vẫn thức thời không làm nữa. Nếu Yêu Ngọc còn muốn nuốt, vậy không phải là uổng công sao? Huống chi, nếu hắn bị cưỡng ép chặt đứt liên hệ tinh thần sẽ gây tổn thương đối với bản thân.
Yêu Ngọc thấy Nghệ Phong thu hồi Hồn Ấn Đỉnh, thân thể chấn động, máu đang trào ra chợt biến mất hoàn toàn. Thân thể càng lộ vẻ trong suốt, Yêu Ngọc bay như tên bắn đến trong lòng Nghệ Phong, tốc độ nhanh như điện chớp.
Sau khi Nghệ Phong vô cùng thân thiết xoa lên đầu nó, Nghệ Phong phát hiện khí tức của Yêu Ngọc lại có thể hùng hậu khác thường. Nói vậy thực lực lúc này hẳn là không thua hắn.
– Vật nhỏ này, thật sự là khiến người ta đố kỵ.
Nghệ Phong khẽ cười. Yêu Ngọc không chỉ luyện hóa loại bỏ tạp chất, ngay cả những năng lượng không tiêu hóa được trước kia cũng đang tiêu hóa hết. Xem ra tiểu gia hỏa này lại muốn sinh động một hồi, chỉ cần trong cơ thể không có năng lượng không tiêu hóa được, thời gian tiểu gia hỏa này ngủ say lập tức giảm đi rất nhiều.
Trữ Huyên nhìn Yêu Ngọc trên vai Nghệ Phong, nàng đưa tay qua cầm lấy Yêu Ngọc. Yêu Ngọc không hề ghét bỏ Trữ Huyên. Nó ở trên vai trái của Trữ Huyên nhìn xung quanh. Khi ánh mắt của nó chú ý tới nam tử Vương Tọa, cặp mắt xanh biếc tản ra hào quang tham lam. Loại hào quang này khiến nam tử Vương Tọa không nhịn được trái tim băng giá, vội vàng hóa thành một đạo thanh quang bám vào phía trên cánh tay Nghệ Phong.
– Tiểu tử kia, thành thật một chút.
Nghệ Phong vỗ một cái vào đầu Yêu Ngọc cười mắng. Tất nhiên hắn biết vì sao Yêu Ngọc lại tỏ ra tham lam như thế. Nam tử Vương Tọa là linh hồn thể. Yêu Ngọc thích linh hồn thể một cách khác thường. Sợ là đang muốn thôn phệ nam tử Vương Tọa.
Bất quá, với thực lực của tiểu gia hỏa này, muốn thôn phệ nam tử Vương Tọa hiển nhiên không có khả năng. Huống chi lúc này Nghệ Phong không có khả năng để mặc nó thôn phệ. Dù sao lúc này nam tử Vương Tọa là trợ giúp đắc lực của hắn.
Yêu Ngọc thấy Nghệ Phong như thế, chỉ có thể vứt đi ý niệm trong đầu, hết sức ủy khuất cúi đầu xuống.
– Nghệ Phong! Vẫn nên nhanh chóng rời khỏi đây thôi. Ở đây không xa thành trì. Sợ là đám người kia sắp ra tới đây.
Nam tử Vương Tọa nhắc nhở nói.
– Ừ! Chúng ta đi thôi!
Nghệ Phong cầm Yêu Ngọc, nhét nó vào trong lòng, kéo tay Trữ Huyên nói.
Mà ngay khi Nghệ Phong trầm tĩnh lại, giọng nói của nam tử Vương Tọa truyền đến trong tai Nghệ Phong:
– Nghệ Phong, ngươi có phát hiện được chúng ta đang bị người theo dõi hay không?
Những lời này, khiến Nghệ Phong ngẩn ra. Ngay lập tức hắn nhìn về phía Trữ Huyên. Phát hiện Trữ Huyên không có tình trạng khác lạ nào, hiển nhiên nàng không phát hiện.
– Tuy rằng thực lực bản vương kém đi, nhưng lực cảm nhận mạnh hơn bất kỳ kẻ nào trong các ngươi.
Nam tử Vương Tọa trầm giọng nói.
– Tuy rằng là không điều tra ra vị trí của đối phương, nhưng bản vương có thể cảm giác được, chúng ta bị người ta theo dõi.
Những lời này, khiến lông mày Nghệ Phong nhíu lại. Nghệ Phong không nghi ngờ những lời nam tử Vương Tọa nói. Nghệ Phong hiểu rất rõ, Nam tử Vương Tọa ở viễn cổ thấp nhất cũng có thực lực Quân cấp cao giai. Hắn nói ra những lời này, nhất định có căn cứ.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong kín đáo giữ chặt Trữ Huyên, người nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất:
– Chậm rãi đi, đừng nóng vội!
Trữ Huyên nghi hoặc liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái. Tuy rằng không rõ Nghệ Phong hành động như vậy là có ý gì. Nhưng nàng vẫn nghe theo lời Nghệ Phong sóng vai đi thong thả.
Cùng lúc đó, lực cảm nhận của Nghệ Phong bạo phát, tìm tòi khắp mọi hướng xung quanh. Nhưng rất nhanh Nghệ Phong liền thất vọng thu tất cả sức cảm nhận trở lại.
– Phát hiện được gì hay không?
Nam tử Vương Tọa kinh ngạc khi thấy sức cảm nhận của Nghệ Phong vượt xa đẳng cấp của bản thân. Hắn liền dò hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu. Trong lòng lại đầy lo lắng. Hắn hiểu rõ về lực cảm nhận của mình. Sau khi trải qua truyền thừa Tà Đế, lực cảm nhận khủng khiếp khác thường. Tuy rằng lúc này hắn chỉ là lục giai, nhưng cho dù là cửu giai cũng không ngăn cản được lực tra xét của hắnt.
– Cường giả Quân cấp.
Trong lòng Nghệ Phong xuất hiện một từ như vậy. Lập tức cảm thấy rét lạnh. Quân cấp là tồn tại vượt xa bọn họ.
– Nghệ Phong! Làm sao vậy?
Tất nhiên Trữ Huyên phát hiện ra Nghệ Phong vừa tra xét bốn phía. Nàng nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên mỉm cười nói:
– Ta xem nhìn có ai theo dõi hay không. Không có. Chúng ta không cần phải chạy vội. Chậm rãi đi là được.
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong nói thế, tuy rằng nghi ngờ, nhưng thức thời không hỏi tiếp.
– Tiền bối, với thực lực chúng ta hiện nay, đối mặt Quân cấp có phần thắng hay không?
Mặc dù Nghệ Phong biết đáp án, vẫn không nhịn được hỏi.
– Không hề có phần thắng!
Nam tử Vương Tọa kiên định nói.
– Với thực lực của bản vương hiện nay, muốn ngăn cản mấy chiêu của Quân cấp thật ra không khó. Nhưng còn có thêm các ngươi, muốn thắng vẫn không có khả năng. Quân cấp và Tôn cấp không cùng một đẳng cấp.
Những lời này, khiến trong lòng Nghệ Phong càng trầm trọng:
– Nếu ta sử dụng đến toàn bộ hung hồn này, vẫn không có chút hy vọng nào sao?
Nam tử Vương Tọa suy nghĩ một chút, âm thanh chậm rãi truyền đến:
– Có thể trốn, nhưng tuyệt đối không thể chiến thắng. Cho dù trốn, cũng không chắc trốn được.
Nghệ Phong cảm giác trong lòng trầm hẳn xuống. Số lượng hung hồn không ít, nhưng lại nhận được một đáp án như vậy, có thể thấy Quân cấp khủng khiếp tới mức nào. Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn nam tử Vương Tọa hỏi:
– Tiền bối có thể ngăn bao nhiêu chiêu của đối phương?
– Với tình hình hiện nay của bản vương, thực lực Á Quân còn chưa đến. Bất quá dựa vào hao tổn hồn lực, thi triển Bí pháp viễn cổ, thật ra có thể mạnh hơn so với Á Quân một chút. Có thể ngăn cản Quân cấp một thời gian, nhưng lại không thể kiên trì quá lâu.
Nam tử Vương Tọa nói.
Những lời này, khiến Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, gật đầu không nói gì thêm.
– Tạm thời không cần phải gấp. Tuy rằng không biết đối phương có ý tứ gì, nhưng bản vương không cảm giác được địch ý từ đối phương.
Nam tử Vương Tọa nói.
Nghệ Phong gật đầu. Trong lòng đang thầm hỏi không biết tên kia có chủ ý gì. Nếu muốn cướp Phệ Châu nói, vì sao vẫn chưa động thủ. Kéo dài thời gian mới có lợi cho hắn sao?
– Đi thôi!
Nghệ Phong mỉm cười, kéo tay Trữ Huyên nói. Bước chân lại hết sức chậm rãi, thậm chí không kém người bình thường là mấy.
Từ khi Nghệ Phong biết có người theo dõi, hắn không còn có lãng phí đấu khí bay như tên bắn. Biết không thoát được đối phương, còn không bằng tiết kiệm một chút khí lực. Cho nên trên đường đi Nghệ Phong đi rất thư nhàn. Đi một chút lại dừng. Thỉnh thoảng thấy một vài đóa hoa đẹp, còn chạy tới hái xuống tặng cho Trữ Huyên khiến Trữ Huyên mặt đỏ tai hồng.
Đương nhiên, hành vi khác thường này của Nghệ Phong, khiến Trữ Huyên ngượng ngùng. Đồng thời, nàng cũng cực kỳ phối hợp với Nghệ Phong.
Với thông minh của Trữ Huyên, tuy rằng Nghệ Phong không nói gì thêm, nhưng vẫn có thể suy đoán được.
Mà dường như Nghệ Phong đang nghỉ ngơi, thường thường dùng hồn thể thăm dò biết bốn phía, lại không thu hoạch được gì. Điều này khiến Nghệ Phong cảm giác uất nghẹn, đồng thời có chút cảm giác muốn phát điên. Không biết đối phương có ý định gì.
– Bản thiếu gia không tin, thu không được ngươi.
Trong lòng Nghệ Phong cười lạnh, bước chân càng chậm hơn.
Đi trên đường Nghệ Phong, và Trữ Huyên nói cười châm biếm, đấu khí trong cơ thể lại điên cuồng vận chuyển.
– Trữ Huyên, nàng đi đường có mệt không? Chúng ta đến đây nghỉ ngơi một hồi đã. Nàng thấy thế nào?
Bỗng nhiên Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên nói.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong tìm được một bãi cỏ ngồi xuống, nàng gật đầu ngồi xuống bên cạnh Nghệ Phong.
– Tiểu Huyên Huyên, nàng nói làm được vào trời sáng. Ở đây vắng vẻ, có phải đúng lúc nói chuyện nhân sinh hay không?
Nghệ Phong cười ha ha.
Một câu này, khiến mặt Trữ Huyên lộ vẻ ửng đỏ. Quay đầu liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, lại vội vàng quay đầu đi.
– Khi ta vào thành, nàng nói nàng cũng thích con trai. Hiện tại… Ha ha…
Nghệ Phong ha ha cười nói, ánh mắt chăm chú nhìn thẳng vào Trữ Huyên.
Một câu này, khiến Trữ Huyên mặt đỏ tai hồng, ánh mắt quét ở trên cánh tay Nghệ Phong, ra hiệu còn có người, kêu Nghệ Phong thu liễm chút.
Nhưng Nghệ Phong dường như không nhìn thấy, lại nâng khuôn mặt của Trữ Huyên lên ánh mắt chăm chú nhìn thẳng, vào đôi môi anh đào non hồng của Trữ Huyên, rất có ý muốn một ngụm ngậm lấy.
Trữ Huyên cảm giác mặt rất nóng, muốn giãy giụa lại không có khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nghệ Phong cúi đầu đến.
Mà ngay khi Trữ Huyên nhận mệnh, lại đột nhiên phát hiện Nghệ Phong biến mất tại chỗ. Hai cánh đấu khí xuất hiện phía trên bờ vai của hắn, chớp động một lát đã đến con đường nơi bọn họ vừa đi qua.
Lực cảm nhận cường đại của Nghệ Phong bảo phủ tất cả khu vực.
Trữ Huyên thấy hành động của Nghệ Phong giống như tia chớp, rốt cục hiểu rõ ra, hóa ra Nghệ Phong có chủ ý muốn đối phương trở tay không kịp. Nhưng tên hỗn đản này sao có thể dùng loại cách trêu ngươi như vậy.
Điều khiến Trữ Huyên nghi hoặc là, sau khi Nghệ Phong thi triển Hai cánh đấu khí, hạ xuống một gốc cây lớn liền không thấy có động tĩnh gì. Sau khi hắn hít sâu mấy hơi thở, lại thu hồi Hai cánh đấu khí, dường như không có việc gì đi trở về.
– Tìm được không?
Nghệ Phong cười nói:
– Chúng ta lo lắng nhiều quá. Không ai theo dõi!
Những lời này, khiến nam tử Vương Tọa hết sức nghi hoặc. Tất nhiên hắn không tin không có ai theo dõi. Hắn thậm chí cảm thấy, vừa rồi Nghệ Phong nhất định đã nắm giữ được khí tức của đối phương. Nhưng, hắn lại chân chân chính chính cảm giác được Nghệ Phong đã trở nên an tâm! Có người theo dõi, hắn còn có thể an tâm? Tiểu tử này làm trò gì vậy?
Nam tử Vương Tọa hết sức khó hiểu. Sau khi Nghệ Phong thăm dò lần trước, không có chút lo lắng, dẫn Trữ Huyên đi du sơn ngoạn thủy. Rảnh rỗi thì chế luyện một ít đan dược. Nghệ Phong cướp được khá nhiều nạp ninh giới của các Nhiếp Hồn Sư kia, trong đó không thiếu dược liệu. Trước bổ sung cho lượng đan dược đã tiêu hao. Đương nhiên, Nghệ Phong chế luyện đan dược thành thạo và mau lẹ, khiến nam tử Vương Tọa nhìn thấy liền kinh ngạc không thôi. Trình độ y sư của Nghệ Phong, hiển nhiên nằm ngoài dự kiến của hắn.
Nghe nam tử Vương Tọa hỏi, Nghệ Phong mỉm cười:
– Có người theo dõi hay không không quan trọng.
Nghe thấy những lời này, nam tử Vương Tọa hết sức nghi hoặc. Dụ hoặc của Phệ Châu không nhỏ. Nếu thực sự có người theo dõi, mười phần là đối địch. Tuy rằng không rõ vì sao tới bây giờ đối phương còn chưa lộ diện, nhưng ngươi không thể thư giãn như vậy chứ.
Thấy nam tử Vương Tọa vẫn lo lắng không thôi, Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Tiền bối. Ngài yên tâm đi. Nguy hiểm tới tính mạng thật ra bằng không. Bất quá ta chịu một ít tội là chuyện hiển nhiên. Đối với ngài không có uy hiếp gì.
Nam tử Vương Tọa càng thêm nghi hoặc. Bất quá thấy bộ dạng Nghệ Phong tràn đầy tự tin như vậy, hắn không nói gì thêm.
– Trữ Huyên, nàng tới thành trì phía trước chờ ta.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Du sơn ngoạn thủy đã một hai ngày, nói vậy người theo dõi kia đã không kiên nhẫn được nữa. Chỉ sợ lần này hắn chịu tội không phải ít. Mà thân phận của Trữ Huyên có chút đặc biệt. Chỗ này sợ là rất phức tạp. Với thủ đoạn của người kia, ngay cả Nghệ Phong cũng không lường trước được.
– Hả?
Trữ Huyên không hiểu hỏi.
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên mỉm cười, gật đầu nói với nàng:
– Không có việc gì đâu. Bị một người quen theo dõi. Nàng ở tại chỗ này không thích hợp.
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong nói vậy, nghiêm túc thoáng nhìn về phía Nghệ Phong, thấy vẻ mặt Nghệ Phong không phải đang giả vờ, rốt cục nàng gật đầu:
– Vậy ngươi cẩn thận một chút.
Nghệ Phong gật đầu:
– Chờ ta!
Nhìn Trữ Huyên lắc mình thân ảnh bay như tên bắn rời đi, ánh mắt Nghệ Phong tập trung ở phía trên thân hình uyển chuyển của Trữ Huyên, mãi cho đến khi nàng biến mất.
Khi nam tử Vương Tọa đang nghi hoặc, Nghệ Phong ôm sau gáy, trực tiếp nằm trên mặt đất, tùy ý nói:
– Tim bản thiếu gia không tốt lắm, vẫn bị người theo dõi dọa tới mức tim đập mạnh quá mức.
Nghe thấy những lời này, nam tử Vương Tọa suýt nữa thì chửi mẹá nó. Thầm nghĩ ngươi bị dọa tới mức tim đật liên hồi sao? Trên đường đi ngươi đi thư nhàn tới mức nào, không hề có chút lo lắng. Tiểu tử này, hóa ra nói dối có bài bản như vậy sao?
Ban đầu còn tưởng rằng Nghệ Phong nói những lời này sẽ có người xuất hiện. Nhưng Nghệ Phong đã nói xong, vẫn không ai xuất hiện.
– Không có tâm tình chơi đùa sao? Nếu vẫn không xuất hiện ta có thể đi. Đến lúc đó nàng muốn khi dễ ta cũng không khi dễ được.
Nghệ Phong rất nghiêm túc nói. Hắn biết đối phương nhất định có thể nghe được.
Nhưng Nghệ Phong nói những lời này xong, vẫn không ai xuất hiện. Điều này khiến trong lòng nam tử Vương Tọa phỉ báng không thôi. Người ta chơi với ngươi lâu như vậy? Sao có thể chỉ vì một câu nói của ngươi mà đi ra.
– Vậy bản thiếu gia đi!
Thấy đối phương còn không ra, Nghệ Phong không muốn tiếp tục chơi với đối phương, hừ một tiếng chuẩn bị rời khỏi.
Quả nhiên, ở Nghệ Phong nói những lời này, rốt cục đã có động tĩnh.
– Còn muốn chạy? Để Phệ Châu lại, ta cho ngươi đi!
Nói xong, một người mặc hắc bào xuất hiện trong tầm mắt Nghệ Phong. Trên mặt có một vết sẹo dài. Nghệ Phong nhìn người mặc hắc bào này, trong lòng sửng sốt, hết sức kinh ngạc nói:
– Sao lại là ngươi? Không có khả năng!
Người mặc hắc bào nghe Nghệ Phong những lời này, hết sức nghi hoặc, nhưng không nghĩ nhiều, hắn hừ một tiếng nói:
– Tiểu tử, giao Phệ Châu ra đây, ta để ngươi rời khỏi.
Hắn vừa nói dứt lời, một cỗ uy áp dâng trào đặt ở trên người Nghệ Phong, khí thế sắc bén, thực sự có ý muốn động thủ giết người.
Tất nhiên Nam tử Vương Tọa có thể cảm giác được sát ý này, hắn có chút hoảng sợ nói:
– Không phải ngươi nói, không có nguy hiểm sao?
Nghệ Phong nhìn người mặc hắc bào này, trong lòng cũng hết sức khó hiểu. Theo lý thuyết người xuất hiện không phải là hắn. Lần trước hắn thi triển mưu kế điều tra ra người kia. Sao có thể trở thành người mặc hắc bào này?
– Ngươi làm thế nào tìm được ta?
Nghệ Phong tin tưởng vào phán đoán của mình, nhìn người mặc hắc bào hỏi.
Người mặc hắc bào nghe Nghệ Phong nói những lời này, tức giận trong lòng nổi lên như bão táp. Khi còn ở trong thành trì không được bất kỳ lợi ích nào. Hơn nữa còn chịu chút thiệt thòi mới qua được đại trận.
Càng muốn mạng chính là, để mở được cửa thành, đám người bọn họ đã tốn vô số tinh lực và thời gian. Bất kỳ ai trong số bọn họ cũng ngờ được, trên tường thành bình thường kia lại có một ảo cảnh. Nếu không phải sau khi bị ép tới mức không còn cách nào, phải nghiêm túc tìm kiếm từng chỗ một, cuối cùng một Nhiếp Hồn Sư thất tinh cao cấp mới tìm ra. Nếu không sợ bọn họ không biết bọn họ còn phải bị nhốt bao lâu nữa.
Nhưng cho dù như thế, thời gian hắn bị nhốt cũng không ngắn.
Bị nhốt nhiều ngày như vậy, ban đầu còn tưởng rằng rốt cuộc sẽ không tìm được đối phương. Nhưng thật sự không ngờ được lại phát hiện một ít tình trạng khác lạ. Lúc này hắn mới một đường đuổi theo. Thật sự không ngờ được đã đuổi kịp.
– Về sau khi chạy trốn, nhớ xử lý dấu vết phía sau sạch sẽ một chút.
Người mặt sẹo mặc hắc bào nói.
Một câu này, khiến nam tử Vương Tọa hết sức nghi hoặc. Lúc trước bọn họ sợ lưu lại dấu vết, cho nên trên đường đi dùng hết khả năng để lăng không. Rất ít có khả năng lưu lại manh mối cho bọn họ đi theo. Hiện tại người mặt sẹo mặc hắc bào này nói vậy là có ý gì?
– Nghệ Phong, chúng ta có lưu lại dấu vết hay không?
Nam tử Vương Tọa rất nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu. Bất quá hắn thầm nghĩ đã hiểu được nguyên nhân của chuyện này. Hắn nghĩ dấu vết này không phải là do bọn họ lưu lại.
– Tiểu tử! Giao Phệ Châu ra, ta sẽ để cho ngươi rời khỏi.
Trong mắt người mặc hắc bào đầy vẻ tham lam. Nhớ tới Phệ Châu, trong mắt hắn có lửa nóng.
Nghệ Phong không nói gì, mà nam tử Vương Tọa lại lo lắng không thôi:
– Lão gia hỏa này có trình độ Nhiếp Hồn Sư bát tinh, tuy rằng vừa bước vào không lâu, nhưng dù sao vẫn là cường giả Quân cấp. Ngươi và ta không phải là đối thủ của hắn.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong gật đầu.
Nam tử Vương Tọa thấy bộ dạng Nghệ Phong vẫn không chút lo lắng, trong lòng hắn có chút bất mãn. Nếu không phải mấy ngày nay Nghệ Phong du sơn ngoạn thủy, không lo lắng, nói không chừng đã thoát khỏi.
Nhưng hiện tại cho dù lo lắng, lại không biết làm thế nào.
Đương nhiên, nam tử Vương Tọa biết tung Phệ Châu ra là có thể an toàn rời khỏi. Nhưng hắn là cường giả viễn cổ, nếu đối mặt một Nhiếp Hồn Sư bát tinh đã nhận thua, hắn còn mặt mũi nào.
– Thế nào?
Người mặc hắc bào với thái độ cao cao tại thường nhìn Nghệ Phong…
– Nếu ta không đáp ứng thì sao?
Nghệ Phong mỉm cười. Không thể không nói rằng, hắn có chút lo lắng về người mặc hắc bào.
– Không đáp ứng! Vậy đi chết đi!
Người mặc hắc bào âm trầm nói. Một Tôn cấp, lại dám khiêu khích uy áp của hắn.
– Sao! Linh hồn thể?
Nam tử Vương Tọa vừa xuất hiện, người mặt sẹo mặc hắc bào kinh hãi kêu lên thành tiếng. Sau khi tinh tế điều tra nam tử Vương Tọa một phen, hắn càng kinh ngạc không thôi.
– Chẳng trách ngươi tiểu tử ở trong thành trì giống như hoa viên phía sau nhà mình. Nói vậy hẳn là ngươi nhận được linh hồn thể này ngươi ở trong thành trì.
Rốt cục người mặt sẹo mặc hắc bào hiểu được, vì sao trong thành trì Nghệ Phong có thể thoải mái né tránh được sự truy kích của bọn họ.
– Bất quá, ngươi cho là dựa vào hắn, ngươi có thể chiến đấu với ta sao?
Người mặt sẹo mặc hắc bào cười lạnh không thôi.
– Một tiểu bối lại dám nói năng lỗ mãng ở trước mặt bản vương.
Nam tử Vương Tọa bị chọc giận, căm tức người mặt sẹo mặc hắc bào.
– Tiểu bối?
Người mặt sẹo mặc hắc bào không hề phủ nhận. Chỉ cần xem lực lượng hồn thể đối phương đã dâng trào mạnh mẽ như thế, khẳng định bản thể tương đối cực kỳ khủng khiếp. Nhưng hắn chỉ là một đạo hồn thể mà thôi. Đừng nói hiện tại kém xa chính mình, cho dù tương đương với chính mình, dựa vào áp chế của Nhiếp Hồn Sư đối với hồn thể, không đến mức sợ đối phương.
Người mặt sẹo mặc hắc bào thấy Nghệ Phong vận chuyển đấu khí, lại mơ mộng hão huyền muốn giãy giụa, hắn hừ một tiếng. Hồn lực cuộn trào bạo phát. Linh khí bốn phía mạnh mẽ tập trung, tạo thành một bàn tay rất lớn, hung hăng đánh về phía Nghệ Phong.
Nhìn linh khí ập tới, trong lòng Nghệ Phong nhất thời cứng lại. Sắc mặt đại biến. Tử khí trong cơ thể, năng lượng Phệ Châu, Tà Đế lực điên cuồng trào ra. Vừa ra tay chính là Tinh Bạo Thương Khung đệ tam thức.
Giờ phút này, chỉ là một đạo công kích, Nghệ Phong đã vận dụng toàn lực.
Ầm…
Nghệ Phong sử dụng một quyền toàn lực, va chạm với một đòn tùy ý đánh tới của đối phương. Hai lực lượng khủng khiếp đâm vào nhau bắn kình khí ra bốn phía, có khả năng tàn sát bừa bãi bất kỳ cái gì nó gặp trên đường. Phía xa có một gò nhỏ bị kình khí gọt rơi.
Lực lượng khủng khiếp khiến hư không có chút sụp đổ.
Nghệ Phong dưới lực lượng này, thân thể bị đánh bay ra ngoài. Khí huyết trong ngực cuồn cuộn. Có một ngụm máu dường như muốn phun ra, lại bị hắn cứng rắn áp chế xuống.
– Đây là lực lượng bát tinh sao?
Nghệ Phong hoàn toàn bị sợ ngây người. Vừa nãy, hắn dựa vào tử khí ngàn năm, lực Tà Đế, Phệ Châu tạo thành Tinh Bạo Thiên Hạ, một đòn toàn lực, cho dù đối mặt với Tôn cấp đỉnh phong, cũng phải cẩn thận đối phó.
Nhưng, đối phương tùy ý chém ra một chiêu liền đánh tan công kích của hắn, hắn bị vây vào thế hạ phong tuyệt đối.
Loại lực lượng kinh khủng như vậy khiến trong lòng Nghệ Phong có chút hoảng sợ. Hắn quay đầu nhìn về phía nam tử Vương Tọa đã lắc mình đến bên cạnh hắn.
Nam tử Vương Tọa dường như biết Nghệ Phong đang suy nghĩ điều gì, hắn thản nhiên nói:
– Tôn cấp vốn không thể sánh bằng Quân cấp. Quân cấp ngoại trừ lực lượng hùng hậu hơn Tôn cấp vô số lần, quan trọng nhất, Quân cấp đã mơ hồ có thể nắm không gian lực lực trong tay.
– Không gian lực?
Nghệ Phong ngẩn ra. Ngay lập tức sắc mặt càng thêm nghiêm trọng. Vừa nãy, trong đạo công kích kia, hắn đã không cảm giác được không gian lực. Có thể thấy được đối phương nguy hiểm tới mức nào.
– Tìm cơ hội trốn đi. Hai người chúng ta không phải là đối thủ của hắn.
Vương tộc nam tử cảnh giác nhìn đối phương, đồng thời truyền âm cho Nghệ Phong.
Nghệ Phong không trả lời. Chỉ có điều ánh mắt nhìn chăm chú vào người mặt sẹo mặc hắc bào. Trong mắt đầy vẻ thận trọng. Nhiếp Hồn Sư bát tinh không thể tưởng tượng được lại đáng sợ như thế. Căn bản hắn không phải cùng một cấp bậc.
– Không thể tưởng tượng được ngươi còn có vài phần bản lĩnh. Có thể đỡ được năm phần lực đạo của ta.
Người mặt sẹo mặc hắc bào kinh sợ không thôi.
– Nhìn vào thực lực của ngươi, lấy Phệ Châu ra, ta để ngươi rời khỏi.
Người mặt sẹo mặc hắc bào đã nhìn ra, Nghệ Phong vừa thi triển vũ kỹ cực kỳ khủng khiếp. Người có được vũ kỹ như vậy, chắc hẳn thân phận không đơn giản. Nói không chừng phía sau hắn là một cường giả và một tông môn có cấp bậc. Hắn chỉ vì Phệ Châu, không muốn đắc tội cường giả như vậy.
Đạt được Quân cấp và bát tinh, thật sự bước vào hàng ngũ cường giả đại lục. Cường giả trình độ này, hẳn là nhân vật không đơn giản.
– Từ trước đến nay chỉ có bản thiếu ta cướp của người khác, còn chưa từng có người nào cướp được của bản thiếu.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, từ chối đề nghị của đối phương.
– Gian ngoan mất linh!
Người mặt sẹo mặc hắc bào cười lạnh một tiếng. Nhiếp Hồn Thuật lại thi triển ra, bao phủ về phía Nghệ Phong. Lần này người mặt sẹo mặc hắc bào ra tay, hiển nhiên tàn nhẫn hơn nhiều so với vừa nãy. Lúc này, năng lượng khủng khiếp chợt xuất hiện không gian, tạo thành những làn sóng truyền về phía Nghệ Phong.
– Không gian lực?
Nghệ Phong kinh ngạc không thôi, vội vàng thi triển Thuấn Di né tránh cường lực công kích của đối phương.
Nhưng, người mặt sẹo mặc hắc bào dường như đã sớm biết phương hướng Nghệ Phong sẽ di chuyển tới. Bàn tay đảo qua, một lực lượng dâng trào lại đánh về phía Nghệ Phong. Năng lượng này khiến sắc mặt Nghệ Phong biến thành cực kỳ khó coi. Năng lượng này giống như mãnh hổ, mạnh hơn vừa nãy gấp mấy lần. Dưới lực lượng này, trong lòng Nghệ Phong dâng lên cảm giác sợ hãi. Nghệ Phong tránh cũng không thể tránh được, đành thi triển toàn bộ lực lượng trong cơ thể ra. Cùng lúc đó Nhiếp Hồn Thuật cũng bạo phát.
Lực lượng trong cơ thể giống như bơm nước, không ngừng bị hút ra ngoài, hoàn toàn không biết dừng lại. Nhưng mặc dù như thế, Nghệ Phong vẫn cảm thấy còn xa mới đủ, vẫn không ngừng hút ra ngoài.
Một đòn của Nghệ Phong hút ra lực lượng và hồn lực của toàn thân, va chạm vào và lực lượng của đối phương. Trong không gian sụp đổ, đồi núi bên cạnh đều bị đánh tung lên. Đồng thời, Nghệ Phong giống như cánh diều đứt dây. Trong miệng hắn phụt máu, bay ngược ra ngoài.
Nghệ Phong cố nén đau đớn trong thân thể, khởi động chút lực lượng cuối cùng, xoay quanh người, lảo đảo lui ra ngoài. Mỗi bước chân giẫm trên mặt đất, đều để lại một vết chân rất sâu.
– Đây là lực lượng Quân cấp, không gian lực sao?
Nghệ Phong khó khăn lắm mới đứng vững. Thấy được lực lượng của một chưởng vừa nãy, có không gian truyền lại lực lượng, hắn không nhịn được kinh hãi.
Tuy rằng trong lòng hắn biết Quân cấp cường hãn, nhưng thật sự không ngờ được lại cường hãn đến mức như thế. Cho dù hắn thi triển Nhiếp Hồn Sư và đấu khí đến mức tận cùng đều bị thương không nhẹ. Mà đối phương, hiển nhiên không xuất toàn lực.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, cho dù vận dụng Trảm Tiên và Phệ Linh Nộ Bạo vẫn tuyệt đối không làm gì được đối phương.
– Bát tinh lại cường hãn như vậy!
– Không tồi không tồi! Lại có thể tiếp được một đòn ẩn chứa lực lượng không gian của ta. Với thực lực của ngươi, đủ để tự hào.
Trong lòng Nhiếp Hồn Sư bát tinh hết sức kinh ngạc. Thật sự không ngờ được vận dụng không gian lực, còn có thể bị Nghệ Phong đón được. Đây là trước kia chưa từng thấy.
Cho dù là Tôn cấp đỉnh phong, khi hắn vận dụng không gian lực, đều phải trọng thương. Nhưng thương thế của tiểu tử này lại không nặng như trong tưởng tượng của hắn.
Tất nhiên người mặt sẹo mặc hắc bào không nghiêm túc điều tra, bằng không hắn nhìn thấy tử khí ngàn năm và năng lượng Phệ Châu của Nghệ Phong liền có thể hiểu được. Những năng lượng này đã tiêu hao hơn phân nửa công kích của hắn.
Lão giả hắc bào âm trầm nói. Chữ cuối cùng lạnh lẽo không gì sánh được.
Vẻ mặt Người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong vẫn đầy vẻ trào phúng. Trong lòng hắn nổi cơn thịnh nộ. Nhiếp Hồn Thuật lại thi triển ra. Trong đó ẩn chứa không gian lực. Thực sự có ý muốn một chiêu đánh chết Nghệ Phong.
– Ta xem ngươi làm thế nào tiếp được một chiêu này của ta.
Người mặc hắc bào cười lạnh.
– Hắn tiếp không được chẳng lẽ bản vương còn tiếp không được sao?
Nam tử Vương Tọa cười lạnh, thủ ấn biến ảo, một lực lượng dâng trào bạo phát, đụng thẳng vào đối phương.
Hai lực lượng va chạm vào nhau, bốn phía đều bị hủy diệt. Bốn phía không có nơi nào hoàn hảo.
– Không gian lực? Linh hồn thể Quân cấp?
Lão giả hắc bào trừng mắt nhìn nam tử Vương Tọa. Trong mắt có vẻ không dám tin. Hắn đã điều tra rõ ràng đối phương chỉ mạnh hơn một chút so với Tôn cấp đỉnh phong, nhưng vẫn có khoảng cách rất lớn với Quân cấp. Nhưng vì sao đối phương có thể thi triển không gian lực, hơn nữa còn thi triển thuần thục hơn so với hắn.
– Hừ!
Nam tử Vương Tọa không giải thích. Hắn thi triển Bí pháp ngăn cản người mặc hắc bào. Thực lực tăng lên tới cấp bậc Á Quân. Tuy rằng còn kém hơn rất nhiều so với Quân cấp, nhưng lại có khả năng dùng không gian lực. Với cảnh giới của hắn năm đó, vận dụng không gian lực tất nhiên so thuần thục hơn người mặc hắc bào.
Người mặc hắc bào hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú vào nam tử Vương Tọa. Tuy rằng trong mắt có chút e dè, nhưng lại không phải quá lo lắng. Nhiếp Hồn Sư có hiệu quả khắc chế trời sinh đối với linh hồn thể. Hơn nữa thực lực của đối phương kém xa so với hắn. Thu thập hắn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
– Đúng lúc ta thiếu linh hồn thể cường đại để chế luyện mị đan. Bắt ngươi, đúng lúc có thể chế luyện mị đan.
Người mặc hắc bào cười nói.
Một câu này, khiến nam tử Vương Tọa nổi cơn thịnh nộ, cắn răng cắn lợi nói:
– Ngươi đáng chết!
Nói xong, ấn kết trong tay nam tử Vương Tọa liên tục biến đổi nhanh hơn. Đồng thời khi ấn kết biến đổi, một cỗ lực lượng bạo phát tập trung. Trong hư không hình thành một lốc xoáy rất lớn. Dưới ấn kết của hắn, kốc xoáy kinh khủng như thế bắt đầu dần dần văng tung tóe. Với thực lực của nam tử Vương Tọa, muốn khống chế lốc xoáy lớn như vậy cũng có chút phiền phức.
Bất quá, nam tử Vương Tọa hét lớn, năng lượng kỳ dị dung nhập bên trong lốc xoáy. Lốc xoáy vốn sắp nổ tung, lập tức thu nhỏ lại, hợp thành năng lượng khủng khiếp, quấn chặt quanh cánh tay của nam tử Vương Tọa.
Người mặc hắc bào nhìn cảnh tượng này, trong lòng đầy lo lắng. Hắn đã xác định nam tử Vương Tọa chính là linh hồn thể viễn cổ. Với uy thế vừa rồi, rất có thể hắn đã thi triển Bí pháp viễn cổ.
Bí pháp viễn cổ, chỉ cần với tên tuổi này đã đủ để hắn coi trọng.
Năng lượng khủng khiếp quấn quanh nam tử Vương Tọa. Cánh tay hung hăng vung về phía người mặc hắc bào. Ngón tay biến thành trảo, trực tiếp chụp vào vị trí trọng yếu của đối phương.
Thân ảnh người mặc hắc bào mạnh mẽ lùi lại phía sau. Ánh mắt đầy đầy nghiêm trọng. Một đạo Nhiếp Hồn Thuật được thi triển ra, đánh về phía nam tử Vương Tọa.
Ầm…
Một tiếng nổ giống như sấm sét vang lên. Nam tử Vương Tọa thấy Nhiếp Hồn Thuật của đối phương nổ tung, sắc mặt liền biến đổi. Từng đạo năng lượng bay ra như tên bắn, chắn vị trí ở đầu hắn. Từng tiếng trầm đục xuất hiện trong đầu hắn.
– Chẳng qua chỉ là cường giả viễn cổ, ngay cả Nhiếp Hồn Thuật ẩn giấu vẫn có thể điều tra được.
Người mặc hắc bào nhìn nam tử Vương Tọa có phần kính trọng. Hắn thi triển một chiêu này diệt được không ít cường giả, Nhưng lúc này lại bị nam tử Vương Tọa dễ dàng đỡ được.
– Bất quá linh hồn thể vẫn là linh hồn thể. Không đạt được Quân cấp, cho dù ngươi có vũ kỹ cường hãn hơn nữa cũng vô dụng.
Nói xong, khí thế người mặc hắc bào tăng vọt. Một cỗ hồn lực cuồn cuộn tuôn ra. Bốn phía xung quanh hắn giống như sóng biển, không ngừng chồng chất. Linh khí bốn phía điên cuồng vọt về phía hắn. Linh khí khủng khiếp tập trung thành một nắm tay rất lớn. Sau đó đánh về phía hướng nam tử Vương Tọa vừa chỉ.
Nơi quyền đi qua, không mang theo tiếng gió. Toàn bộ hư không tĩnh mịch. Chỉ có thể thấy hư không sụp đổ từng mảng. Dưới áp lực khổng lồ này, mặt đất cũng cứng rắn áp chế mấy thước.
Áp lực khủng khiếp như vậy khiến sắc mặt nam tử Vương Tọa biến đổi. Năng lượng quấn phía trên cánh tay càng khủng khiếp. Trực tiếp đón nhận trọng quyền kia, đồng thời thi triển ra nhiều loại Bí pháp đề cao thực lực bản thân.
Ầm…
Hai cỗ lực lượng điên cuồng va chạm vào nhau. Chỗ hai cỗ lực lượng va chạm lại không phát ra một đạo kình khí nào, mà cứng rắn vạch ra một khe hở. Một động đen chừng hơn một thước tự nhiên xuất hiện. Tất cả năng lượng phản lại, đều tiến vào trong hắc động.
Nghệ Phong nhìn cái hắc động kia, dùng sức nuốt nuốt nước miếng. Không thể tưởng tượng được không gian lực và năng lượng của hai người đụng vào nhau lại cứng rắn xé rách không gian. Lực lượng khủng khiếp lức này, hắn theo không kịp.
– Chỉ có đạt được Quân cấp, mới có thể làm được như vậy.
Trong lòng Nghệ Phong có khát vọng khác thường. Hắn chưa từng có giờ phút nào lại khát vọng đạt được Tôn cấp như bây giờ. Với lực lượng trước mặt, Tôn cấp quả thực chính là một đòn không chịu nổi. Hiện tại Nghệ Phong đã lý giải được vì sao lão đầu tử muốn uy hiếp những lão gia ra tay đối phó hắn. Quân cấp ra tay, căn bản hắn không thể ngăn cản.
Chung quy Nam tử Vương Tọa không phải đối thủ của người mặc hắc bào. Với một đòn này, tuy rằng nhìn có thể chống đỡ, nhưng linh hồn thể của hắn lại hư ảo hơn rất nhiều. Hiển nhiên đã bị thương nặng.
Nam tử Vương Tọa liền lui ra ngoài, nhìn Nghệ Phong còn đứng ở tại chỗ, không khỏi vội la lên:
– Nhanh rời đi. Bản vương không ngăn cản được bao lâu. Chỉ có thể tranh thủ cho ngươi một chút thời gian.
Nam tử Vương Tọa âm thầm sốt ruột. Nghệ Phong còn chưa trốn, nếu Nghệ Phong bị đối phương giết chết, vì dấu vết tinh thần, hắn cũng chỉ có bị một con đường bị hủy diệt. Chỉ cần Nghệ Phong rời khỏi, hắn mới có thể tránh né.
Nhưng điều khiến nam tử Vương Tọa không hiểu chính là, Nghệ Phong căn bản không quan tâm tới lời nhắc nhở của hắn, lại lạnh lùng nhìn nam tử Vương Tọa.
– Xuy xuy… Muốn chạy trốn sao?
Người mặc hắc bào cười lạnh không thôi. Hắn nhìn nam tử Vương Tọa hư ảo không ít, Nhiếp Hồn Thuật lại thi triển ra.
– Đều ở lại đi.
Nam tử Vương Tọa nhìn Nhiếp Hồn Thuật tấn công về phía của hắn, thân ảnh vội vàng lui lại, nhìn Nghệ Phong quát to:
– Đi mau!
– Hừ! Vậy phải hỏi một chút xem ta đồng ý hay không đã!
Người mặc hắc bào sợ Nghệ Phong thật sự chạy trốn, phân tâm đối phó Nghệ Phong. Một đạo Nhiếp Hồn Thuật đánh thẳng ra. Nơi Nhiếp Hồn Thuật đi qua, không gian không có chỗ nào không sụp đổ tan biến.
Mà Nghệ Phong vẫn chỉ sững sờ nhìn người mặc hắc bào. Nam tử Vương Tọa nhìn Nghệ Phong vẫn đứng thẳng tại chỗ không hề nhúc nhích, khẩn trương cả giận nói:
– Ngươi choáng váng sao? Tránh mau!
Cũng khó trách nam tử Vương Tọa sốt ruột. Lực lượng này dâng trào khủng khiếp. Nghệ Phong tuyệt đối không thể ngăn cản. Dưới một đòn này, sợ là hồn thể của Nghệ Phong sẽ bị đánh tan. Hồn thể Nghệ Phong bị đánh tan. Vậy cho dù hắn không chết cũng tuyệt đối sẽ bị tổn hại năm phần nguyên hồn.
Mà nhìn năng lượng kia đã muốn đánh vào Nghệ Phong, Nghệ Phong chỉ hừ một tiếng nói:
– Nếu nàng vẫn không ra tay, sẽ không có người nào cho nàng khi dễ. Không còn có người để nàng giải thích lý tưởng nhân sinh ý.
Oanh…
Ngay lúc cổ năng lượng này sắp công kích Nghệ Phong thì một cổ năng lượng không chút nào thua kém cổ năng lượng công kích che ở trước mặt Nghệ Phong, đỡ lấy đợt công kích này, điều này cũng khiến tâm tình buộc chặt của Nghệ Phong được buông lỏng:
– Rốt cuộc nàng cũng xuất thủ.
Người mặc hắc bào nhìn một kích cường lực của hắn bị tùy tiện đón đỡ như vậy, trong lòng hoảng sợ, dừng công kích nam tử Vương Tọa, thần thức quét khắp bốn phía, sau đó định tại vị trí của Nghệ Phong.
Ở nơi nào đó, một nữ nhân dụ hoặc đến cực điểm, một nữ nhân chỉ cần liếc mắt là có thể khiến người khác thú huyết dâng trào, máu mũi phải chảy nhẹ nhàng xuống. Nữ nhân ăn mặc có phần mát mẻ, toàn thân là màu hồng, bộc lộ vẻ tà mị vô cùng.
Nữ nhân này, toàn thân trên dưới không chỗ nào là không mang theo vẻ yêu mị. Xinh đẹp, yêu mị. Đẹp đến mức khiến người ta hít thở không thông, đẹp đến mức khiến người ta đầu óc bốc lửa, cách nghĩ của người lần đầu tiên chứng kiến nàng, nhất định sẽ tìm cách đem nàng quẳng lên giường. “Thượng”, hung hăng “thượng”.
Nữ nhân này, quả thực chính là yêu tinh hóa thân, yêu mị xinh đẹp đến mức tận cùng.
Nghệ Phong nhìn nữ nhân đã mấy năm không gặp này, hiện tại gặp lại cũng hơi có chút đờ ra. Nữ tử tuyệt mỹ bên người không ít, thế nhưng nữ nhân yêu diễm này, xác thực không có bất luận nữ nhân nào có thể so sánh được với nàng, loại dụ hoặc này, so với Điệp Vận Du còn mạnh hơn vài phần.
Nữ nhân này nhìn cũng không nhìn người mặc hắc bào, quay đầu nhìn Nghệ Phong liếc mắt cười:
– Tiểu đệ đệ, không ngờ mới cách mấy năm đã sắp đạt tới thực lực năm đó của bản hậu rồi. Không tồi không tồi, thì ra một người chỉ thích nói chuyện nhân sinh như ngươi còn có thiên phú như vậy. Được rồi, lần này bản hậu sẽ tặng cho ngươi một lễ vật, ngươi hài lòng chưa.
– Hài lòng, hài lòng!
Nghệ Phong dùng sức gật gật đầu, rất sớm hắn đã hiểu, tiểu ma nữ so với sư tôn của nàng, quả thực chính là một con cừu non mà thôi. Thủ đoạn chỉnh người của Yêu Hậu còn lão luyện tàn nhẫn hơn. Lúc này đây, càng vì hắn mà dẫn tới một Nhiếp Hồn Sư bát tinh đánh hắn.
– Hi hi… Ngươi vừa lòng là tốt rồi! Ban đầu vốn là bản hậu muốn tự mình động thủ, thế nhưng ngẫm lại da ngươi quá dầy, cho nên mới mời người.
Tiếng cười nữ nhân như chuông, truyền tới bên tai mấy nam nhân, đều cảm giác tâm như bị mèo cào, ngứa ngáy vô cùng.
– …
Nghệ Phong không nói gì mà chống đỡ, ánh mắt gian nan từ trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Yêu Hậu dời đi, nữ nhân này là người duy nhất mà Nghệ Phong không dám công khai ngắm nhìn, nhìn nàng nàng sẽ không tức giận, thế nhưng phải đề phòng nếu không muốn bị nàng ăn đến không còn cặn bã.
– Yêu Hậu!
Người mặc hắc bào nhìn nữ nhân yêu diễm đến mức tận cùng này, kinh hãi thốt lên, trong mắt có chút không tin được.
– Thì ra ngươi cũng có chút nhãn lực, dĩ nhiên có thể nhận ra ta?
Yêu Hậu tùy ý nhìn thoáng qua người mặc hắc bào.
Trên mặt người mặc hắc bào mang theo vẻ cười khổ, cái tên Yêu Hậu này trong đám cường giả nhất lưu cũng là vang danh lừng lẫy. Ngoại trừ phong thái tuyệt đại của nàng, thủ đoạn độc ác tàn nhẫn của nàng cũng khiến người đời phải kinh sợ, được xưng là truyền nhân kiệt xuất nhất của Thánh Âm tông trong nghìn năm nay, tên tuổi so với tông chủ đời trước còn vang dội hơn.
Phối hợp vẻ yêu diễm dụ hoặc ít có nam nhân nào có thể chống lại này, càng gia tăng vài phần sắc thái truyền kỳ cho nàng. Mà nàng nổi tiếng nhất là vào hai năm trước, khi đó Yêu Hậu vừa mới đạt tới Quân cấp, thế nhưng lấy thực lực vừa mới bước vào Quân cấp, chỉ cần trong vòng trăm chiêu, đã chém giết một cường giả Quân cấp vang danh hơn mười năm, một trận chiến này, mọi người mới đề cao sự nguy hiểm của Yêu Hậu tới đỉnh phong, hầu như không có ai nguyện ý trêu chọc nàng.
Thiên hạ kinh sợ trước Thánh Âm tông, càng sợ chính là bản thân Yêu Hậu.
Yêu Hậu liếc mắt nhìn người mặc hắc bào, lập tức thản nhiên nói:
– Ngươi đã hết giá trị lợi dụng, nếu không muốn chết, cút.
Một câu nói khiến sắc mặt người mặc hắc bào biến đổi, nhìn một chút Yêu Hậu, lại nhìn thoáng qua nam tử Vương Tọa, lập tức nhìn thoáng qua Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng. Thế nhưng, mặc dù hắn là Nhiếp Hồn sư, đối mặt Yêu Hậu cũng không đề nổi một chút dũng khí, chỉ vì tên tuổi của nữ tử này quá mức khủng bố.
– Trong vòng ba hơi thở, nếu như ngươi còn không có biến mất trong tầm mắt của bản hậu, thì ngươi hãy vĩnh viễn ở lại đây đi.
Yêu Hậu hời hợt nói.
Một câu nói này, khiến người mặc hắc bào biến sắc, đáy lòng cũng rất hiểu rõ, nếu như Yêu Hậu và nam tử Vương Tọa liên thủ, cho dù hắn có chạy được, e là cũng phải trả một cái giá cực đắt.
– Hy vọng ngươi vẫn có thể bảo vệ được hắn.
Người mặc hắc bào hừ lạnh một tiếng, mở miệng có chút uy hiếp nói, rất khó lý giải vì sao Yêu Hậu lại che chở một tên tiểu tử như vậy. Chỉ là điều này cũng không có nghĩa là hắn buông tha Phệ Châu.
Lắc mình vài cái, người mặc hắc bào đã biến mất trong tầm mắt mọi người. Ánh mắt Yêu Hậu cũng nhìn về phía nam tử Vương Tọa, trong mắt cũng có một tia kinh dị, đồng thời tùy ý nói:
– Bản hậu muốn nói chuyện một chút với tiểu đệ đệ, ngươi không có ý kiến gì chứ?
– Hắc hắc…
Nam tử Vương Tọa nở nụ cười vài tiếng, hướng về phương hướng mà Trữ Huyên vừa mới rời khỏi, bay nhanh đi.
– Đừng đi!
Nghệ Phong khẩn trương nói, nhìn vẻ mặt tiếu ý của Yêu Hậu, trong lòng không tự chủ lạnh lẽo. Đây là hàn ý thâm căn cố để đối với Yêu Hậu. Nam tử Vương Tọa vừa đi, không phải là nàng thích làm gì hắn thì làm sao?
Nam tử Vương Tọa tự nhiên sẽ không nghe Nghệ Phong nói, có thể bằng vào một lời nói mà dọa đi một cường giả nhất lưu, sẽ là người có thể dễ dàng đối phó được sao? Hắn không ở lại làm chuyện ngu ngốc.
Hiện tại nam tử Vương Tọa đã minh bạch, vì sao Nghệ Phong một chút lo lắng cũng không có, nguyên lai là có một bảo tiêu như vậy. Thế nhưng, bảo tiêu này cũng quá khó chinh phục đi, làm hại hắn và Nghệ Phong đều chịu không ít dằn vặt.
– Bất quá, nữ nhân này thực hăng hái. Chậc chậc, không biết vì sao tiểu tử này lại đào hoa như vậy, hai nữ nhân đều là những người phải khiến nam nhân phải đố kỵ.
Nam tử Vương Tọa bay ra rất xa, lúc này mới dừng lại.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
– Cái kia, sư thúc, ta biết người bề bộn nhiều việc, người còn đang vất vả thống nhất Thánh tông. Không nên tổn hao thời gian quý báu trên người một tiểu nhân vật như ta.
Nghệ Phong rất nghiêm túc nói.
– Hi hi, cùng một chỗ với ngươi, so với thống nhất Thánh tông còn có ý nghĩa hơn. Còn có, bản hậu già như vậy sao? Ngươi dĩ nhiên gọi bản hậu là sư thúc, ta nhớ kỹ năm đó ngươi gọi ta là tỷ tỷ a.
Yêu Hậu chuyển động cặp con ngươi long lanh kia, tản ra xuân ý vô cùng, tựa như là làm nũng với người tình.
Nghệ Phong nhanh muốn khóc, nếu như năm đó tại Thánh địa biết người này chính là Yêu Hậu, đánh chết hắn cũng không đi sờ mông cọp. Có điều, Nghệ Phong không khỏi nhớ tới sự mờ ám giữa lão đầu tử với sư tôn Hiên Huyên của Yêu Hậu, theo lý thuyết thì Nghệ Phong với Yêu Hậu chính là đồng lứa. Trên thực tế, xác thực Yêu Hậu không lớn hơn bao nhiêu so với Nghệ Phong, phỏng chừng tuổi tác cũng chỉ là lớn hơn một chút so với Trữ Huyên. Hơn nữa vì nguyên nhân tu luyện, không hiện lên một chút già lão nào, không khác thiếu phụ xuân xanh khiến người khác nhớ nhung, dáng dấp chỉ hơn hai mươi.
Gọi là tỷ tỷ thực ra cũng đúng, thế nhưng Nghệ Phong dám sao?
Đừng xem Yêu Hậu đang tươi cười, sau một khắc sẽ lấy ra ngân châm cắm đầy người ngươi.
Yêu Hậu cười nói hi hi, thanh âm trộn lẫn với mị ý, khiến tâm thần Nghệ Phong có chút bất ổn, so với tiểu ma nữ, thủ đoạn mê hoặc người của Yêu Hậu này còn cường liệt hơn.
– Kỳ thực, hiện tại ta không phải tiểu đệ đệ!
Nghệ Phong rất nghiêm túc nói.
– A!
Yêu Hậu bỗng nhiên tỉnh ngộ, ánh mặt ngưng tụ vào nơi nào đó giữa hai chân Nghệ Phong, rất chăm chú nói:
– Đúng rồi, hiện tại nên sửa gọi là đại đệ đệ…
Nghệ Phong nhanh chóng khép chặt hai chân, hai tay che lại, sắc mặt xấu hổ và giận dữ khóc hô:
– Lưu manh!
– Hi hi!
Yêu Hậu cười nói:
– Nếu bản hậu muốn nhìn, ngươi có ngăn cũng không được. Chỉ là bản hậu thực muốn nhìn một chút có phải tiểu đệ đệ cũng lớn lên như thực lực của ngươi.
Nói xong, trên tay Yêu Hậu đã xuất hiện một tiểu đao được ngưng tụ bằng đấu khí, xem ra rất có ý muốn kiểm tra.
Nghệ Phong thiếu chút nữa khóc không thành tiếng, thầm nghĩ vì sao nữ nhân hiện tại đều như vậy, một người so với một người càng lưu manh, không biết mình là một chàng trai ngây thơ sao?
Thấy vẻ mặt bi thương của Nghệ Phong, bộ dạng thề sống chết không theo, Yêu Hậu cười càng vui vẻ:
– Đại đệ đệ, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, có muốn cùng bản hậu nói chuyện nhân sinh lý tưởng hay không, cái này không phải là thứ mà ngươi thích nhất sao?
Nghệ Phong nghe nói thế, thiếu chút nữa đã đập đầu xuống đất, một đời anh danh của hắn xem như là bị phế đi trong tay Yêu Hậu, để bây giờ trong lòng hắn còn lưu lại một bóng ma.
Trước kia lúc Nghệ Phong mới ở trên Thánh Địa được hai năm, vừa lúc đám người Thi Đại Nhi lên Thánh Địa. Khi đó Thi Đại Nhi là Yêu Hậu tự mình đưa tới. Đương nhiên khi đó Nghệ Phong không biết nàng là Yêu Hậu, lúc đó ở suối nước nóng sau núi, hắn đang chuẩn bị đi ngâm mình trong đó.
Chính là vừa mới đi tới bên cạnh suối nước nóng, vừa lúc gặp phải Yêu Hậu, ngồi ở trên tảng đá mà ngâm đôi chân trắng noãn thon thả của nàng. Vẻ đẹp của Yêu Hậu tự nhiên không cần phải nói, khiến Nghệ Phong triệt để chấn động.
Ngay lúc đó Nghệ Phong có địa vị đặc thù tại Thánh Địa, trừ năm vị đại trưởng lão hắn còn sợ, ai hắn cũng dám chọc. Huống chi có chỗ dựa là lão đầu tử và năm vị đại trưởng lão, càng là đi ngang tại Thánh Địa.
Nghệ Phong cho rằng Yêu Hậu là một vị ngoại trưởng lão của Thánh Địa, thầm nghĩ một trưởng lão đẹp như vậy, không đùa giỡn một phen quả thực là lãng phí của trời. Cho nên Nghệ Phong rất bình tĩnh đi tới, hô lên:
– Tỷ tỷ, tắm suối nước nóng a? Cùng nhau tắm được không?
Yêu Hậu là người nào? Tự nhiên là hùa theo Nghệ Phong diễn một hồi tuồng kịch. Khi Nghệ Phong nói đến chỗ đàm luận nhân sinh lý tưởng, Yêu Hậu rất sảng khoái liền đáp ứng. Điều này khiến hắn rất vui mừng, thầm nghĩ thì ra Thánh Địa cũng có một vưu vật hồn nhiên ngây thơ như vậy.
Sau đó thì Yêu Hậu hỏi nhân sinh lý tưởng là gì, Nghệ Phong như là một tông sư vậy, từ khởi nguyên của nhân loại, giảng tới các chiêu các thức trong màn ảnh thời hiện đại, Yêu Hậu nghe được mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng không gì sánh được, tựa như là tiểu cô nương mới động phòng. Hiện tại Nghệ Phong nghĩ đến, diễn xuất của Yêu Hậu này, không đoạt được tượng vàng Oscar, quả thực là không có thiên lý.
Khi Nghệ Phong chưa kịp đem chuyện đó phát huy đến trình độ siêu lý tưởng, thì Yêu Hậu đột nhiên nói:
– Tiểu đệ đệ, ngươi đã nói nó thú vị như vậy, vậy thì chúng ta thử một chút đi.
Nghệ Phong ngẩn ra, chính là hắn rất muốn khóc. Hắn khi đó, mới không đến mười ba tuổi, mặc dù cũng rất muốn nếm thử, thế nhưng vì phát dục có hạn, muốn nếm thử cũng rất gian nan a.
Ngay lúc Nghệ Phong chuẩn bị thi triển kế hoạch dưỡng thành, thì Yêu Hậu khôi phục bản tính, nàng cười hi hi không ngừng:
– Suối nước nóng ở đây vừa lúc đàm nhân sinh a, có thể thử một chút.
Nếu như là hiện tại, Nghệ Phong tất nhiên đại hỉ, cảnh giới đàm đạo nhân sinh như vậy hắn đúng là chưa từng trải qua. Thế nhưng hắn khi đó, có khổ mà không nói nên lời.
Thế nhưng, Yêu Hậu chính là Yêu Hậu, rất bạo lực xé rách sạch sẽ quần áo của Nghệ Phong, nhìn nơi nào đó của Nghệ Phong, phá lên cười ha ha, chỉ vào nơi nào đó của Nghệ Phong nói:
– Đúng là tiểu đệ đệ, lý luận của ngươi rất phong phú, chỉ là không thể thực tiễn được.
Tiếng cười to kia, bây giờ Nghệ Phong còn nhớ kỹ, khiến Nghệ Phong chỉ muốn che mặt mà khóc, một đời anh hùng của hắn, cứ như vậy bị Yêu Hậu làm hỏng.
Chính là đây cũng không phải là chuyện mà Nghệ Phong không chịu nổi, khiến Nghệ Phong muốn khóc chính là, Yêu Hậu rất nghiêm túc nói với Nghệ Phong:
– Hiện tại ngươi không được? Thế nhưng bản hậu lại muốn? Bây giờ làm sao đây? Được rồi, bản hậu có biện pháp! Hì hì, bản hậu có thể châm cứu, có thể khiến ngươi lớn lên rất nhanh.
Sau đó Yêu Hậu rất đắc ý lấy ra một căn ngân châm dài, không ngừng châm lên mông, đùi của Nghệ Phong. Khi đó, Nghệ Phong đã tiếp xúc với y thuật, thầm nghĩ kia đâu phải là châm cứu, hoàn toàn là cắm người a.
Lúc đâm hơn một trăm châm, đến cuối cùng Nghệ Phong muốn ngồi cũng không ngồi không được, mà Yêu Hậu lại không ngừng cười hi hi, tựa như tìm được một món trò chơi rất hay vậy. Một lần kia, dưới thủ đoạn ùn ùn của đối phương, dằn vặt Nghệ Phong đến nỗi một chút tính khí cũng không phát ra được. Lúc Yêu Hậu rời núi, toàn thân Nghệ Phong đều hư thoát, phải hơn nửa ngày mới khôi phục lại, bóng ma trong lòng, đến bây giờ vẫn không thể thoát khỏi.
– Đại đệ đệ, thực sự không cần thử một chút sao? Mấy năm trước ngươi không thể, hiện tại có muốn trở lại Thánh Địa làm một lần nữa hay không? Lần trước ngươi giảng nhân sinh lý tưởng bản hậu cũng gần quên hết rồi, hiện tại vừa lúc giảng lại.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong cười hì hì.
Một câu nói này, khiến Nghệ Phong không chịu nổi rùng mình một cái, không biết khi nào, trong tay Yêu Hậu đã xuất hiện một cây ngân châm.
– Việc này, sư…
Nghệ Phong còn chưa kịp nói, chỉ thấy ngân châm trong tay Yêu Hậu dao động, liền vội vàng sửa lại lời nói:
– Tỷ… Tỷ tỷ. Ta nghĩ thông suốt rồi, nhân sinh lý tưởng là chuyện rất quan trọng, chúng ta hay là nên nói chuyện khác đi.
– Khác? Lẽ nào gần đây ngươi lại học được cái gì? Hi hi, thảo nào nữ nhân Tĩnh Vân tông kia cũng bị ngươi đối phó được, thật không ngờ mới mấy năm, loại công phu này của ngươi lại mạnh như vậy, có muốn để bản hậu thường thức một chút hay không, thử xem uy lực của ngươi?
Yêu Hậu vẫn mỉm cười nói.
– Lưu manh! Lưu manh hiện tại cũng quá hung ác tàn nhẫn đi, sao có thể khinh người như vậy chứ.
Nghệ Phong thở phì phì nhìn Yêu Hậu, chỉ là khi vừa mới nhìn vào đôi mắt Yêu Hậu, cổ dũng khí vừa mới nhấc lên của Nghệ Phong đã bị đánh tan. Nghệ Phong không chút nào nghi ngờ, nếu như hắn đáp ứng thì đời này hắn cũng đừng nghĩ tới chuyện tán gái nữa.
– Cái kia, tỷ tỷ… Ta cảm thấy là, nhân sinh lý tưởng và vân vân đều là chuyện nhỏ, tỷ thống nhất Thánh tông mới là chuyện lớn.
Nghệ Phong cực kỳ nghiêm túc nói.
– Chuyện tình thống nhất Thánh tông không vội, không phải là còn có Đại Nhi đó sao, nàng sẽ tiếp bước bản hậu.
Yêu Hậu không chút nào nóng nảy, ngân châm trên tay không ngừng dao động, ánh mắt dừng lại tại giữa hai chân của Nghệ Phong, dáng tươi cười khiến Nghệ Phong sợ tới toát mồ hôi lạnh.
Yêu Hậu bỗng nhiên tới gần Nghệ Phong, tỏa ra hương thơm khiến Nghệ Phong có chút trầm mê, nhìn yêu nghiệt trước mắt, Nghệ Phong cảm giác có một luồng hỏa diễm bốc lên từ bụng dưới, điều này khiến Nghệ Phong giật mình, vội vàng thi triển Lăng Thần quyết áp chế tà hỏa xuống dưới.
– Hi hi, đại đệ đệ, ta biết suy nghĩ của ngươi. Bản hậu đứng ở chỗ này, nếu như ngươi muốn, tùy ý a.
Nói xong, Yêu Hậu còn ném một cái mị nhãn cho Nghệ Phong, ngữ điệu và động tác khiến tà hỏa mới bị áp chế của Nghệ Phong bốc lên dữ dội.
– Cái kia… Kỳ thực thực lực của ta rất thấp, cùng năm đó tại Thánh Địa như nhau. Tỷ có thể tùy ý thu thập ta.
Nghệ Phong nhìn Yêu Hậu, rất nghiêm túc nói.
Yêu Hậu cười càng vui vẻ:
– Thế nhưng ta là một thiếu nữ a, ngươi phải chủ động chứ?
– Phi!
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì đã phi một tiếng, nếu như ngươi là thiếu nữ tử, vậy thì nữ tử trên đời đều thành cái gì?
– Đại đệ đệ, nếu như không muốn, vậy sau này tỷ tỷ sẽ không cho đâu nha.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong, tràn đầy tươi cười.
Nghệ Phong chăm chú nhìn kỹ Yêu Hậu một phen, nhìn dáng người tùy ý ngươi trêu đùa của nàng, Nghệ Phong hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng tụ tại đôi thỏ ngọc, thật đầy! Đỉnh núi cứ như là muốn phá y mà ra vậy, khiến Nghệ Phong vội vàng vận chuyển Lăng Thần quyết:
– Vừa rồi đối chọi mấy chiêu với cường giả bát tinh kia, bị thương không nhẹ. Hiện giờ đệ không có khí lực.
– Có đúng không?
Vẻ mặt Yêu Hậu đầy tiếc hận nhìn Nghệ Phong:
– Vậy thì thực đáng tiếc, ngươi không có cơ hội đàm luận nhân sinh với tỷ rồi.
Những lời này, khiến Nghệ Phong thiếu chút nữa muốn khóc. Hắn nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho nữ lưu manh này, nếu như ngươi dùng chút sức, ta sẽ không có sức lực để chống lại. Thế nhưng, vì sao nàng lại không động thủ vậy?
Ta chỉ biết! Ta chỉ biết là nàng gạt người!
Nghệ Phong tức giận bất bình, đáy lòng đã hạ quyết tâm, sau này sẽ không để nàng dụ hoặc nữa.
Thế nhưng Nghệ Phong đã quên, quyết định như vậy hắn đã hạ thật nhiều lần, dùng qua danh nghĩa năm vị trưởng lão thề, dùng qua danh nghĩa Thi Đại Nhi thề.
– Hi hi…
Yêu Hậu thấy Nghệ Phong đầu phát ngốc, tiếng cười của nàng càng đậm, tựa hồ trêu chọc Nghệ Phong là một chuyện rất vui vẻ.
– Có điều, so với trước đây ngươi càng lúc càng xảo quyệt, lại có thể dùng loại biện pháp này bức ta đi ra.
Yêu Hậu cười hì hì nhìn Nghệ Phong, tuy rằng nàng có thể tránh khỏi cảm giác của Nghệ Phong, thế nhưng cái lần Nghệ Phong đột nhiên xuất thủ kia, thiếu chút nữa thì đã bắt được nàng, chỉ là nàng có chút nghi hoặc, tuy rằng Nghệ Phong cảm giác được sự tồn tại của nàng, thế nhưng vì sao lại có thể khẳng định là nàng như vậy?
Tựa hồ Nghệ Phong biết nghi hoặc của Yêu Hậu, tùy ý nói:
– Nếu như có thể che giấu hương thơm trên cơ thể tỷ, thì ta sẽ không nhận biết là tỷ.
Lúc này Yêu Hậu mới bừng tỉnh, giờ mới biết vì sao lúc đó Nghệ Phong hít mấy cái đã không còn lo lắng nữa rồi.
– Xem ra đại đệ đệ rất thương nhớ tỷ tỷ a, không ngờ đến hương thơm cơ thể của tỷ tỷ ngươi cũng nhớ kỹ như vậy. Có muốn tới gần để ngửi kỹ hơn hay không.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong cười nói.
Nghệ Phong nghe nói thế, sợ hãi rụt cái đầu lại, sợ hãi mình lại dính chiêu của Yêu Hậu này.
– Hi hi…
Tiếng cười của Yêu Hậu vẫn như là chuông bạc vậy, chỉ là khuôn mặt nguyên bản vẫn tươi cười trong nháy mắt liền âm trầm, tốc độ biến đổi sắc mặt có thể nói là kinh khủng:
– Nghe nói, lúc ngươi tại Thánh Địa mỗi ngày đều muốn cùng Đại Nhi đàm luận nhân sinh?
Nghe nói thế, toàn thân Nghệ Phong run lên. Hắn chỉ biết, Yêu Hậu này quên không được chuyện này.
– Có sao? Không có nha?
Nghệ Phong rất kinh ngạc nhìn Yêu Hậu, thề thốt phủ nhận.
– Có đúng không? Vậy mà bản hậu còn muốn chuẩn bị gả Đại Nhi cho ngươi, thế nhưng ngươi đã không đồng ý, vậy thì quên đi?
Yêu Hậu cười hì hì nói.
Nghệ Phong sớm đã lĩnh hội thủ đoạn của Yêu Hậu, tự nhiên sẽ không ngu ngốc nói ra.
– Khụ. Xem ra là không có thật. Cũng là, nghe nói hậu cung của ngươi cũng đông đảo, không chỉ có thị nữ làm ấm giường, ngay cả tông chủ Nhã tông đều có thể cấu kết. Không tồi không tồi, thực sự không uổng phí thành quả nghiên cứu về lý tưởng nhân sinh của ngươi.
Yêu Hậu nói, ngân châm trên tay liên tục di động, Nghệ Phong không biết lúc nào nó sẽ bắn ra.
– Cái kia, chúng ta đều là quan hệ nam nữ rất thuần khiết.
Nghệ Phong rất nghiêm túc nói, cẩn cẩn dực dực đưa tay muốn bắt lấy căn ngân châm.
– A! Nguyên lai là quan hệ “nam nữ” “thuần khiết”.
Yêu Hậu cười nói, ngay lúc ngón tay Nghệ Phong vừa tiếp xúc với ngân châm, thì tay Yêu Hậu bỗng nhiên buông, khiến Nghệ Phong bắt vào khoảng không.
– Khụ, không ngờ nhiều năm trôi qua như vậy, ngươi vẫn không có một điểm tiến bộ. Thực để ta thất vọng.
Yêu Hậu thở dài một hơi nói:
– Đã như vậy thì Đại Nhi càng không thể đi theo ngươi, ngay cả một nữ nhân của Nhã tông đều không làm lay chuyển, sao có thể xứng với Đại Nhi chứ.
“Đó không phải là việc mà ngươi có thể quyết định được.”
Nghệ Phong nhỏ giọng thầm nói, trong lòng vô cùng đắc ý.
– Cái gì?
Ánh mắt Yêu Hậu chuyển hướng Nghệ Phong.
Nghệ Phong vội vàng lắc lắc đầu:
– A! Ta có nói cái gì sao? Khẳng định là tỷ nghe lầm rồi.
– Hi hi… Có thể là như vậy. Có điều, bản hậu đã chuẩn bị mấy cây kéo, sau này nếu có mấy tên trẻ tuổi anh tuấn đánh chủ ý với Đại Nhi, bản hậu sẽ dùng mấy cây kéo đó giúp hắn cắt bớt thứ thừa thãi. Ngươi có chịu không?
Yêu Hậu nói với Nghệ Phong.
– Tốt!
Nghệ Phong hung hăng vỗ tay một cái, mạnh mẽ gật đầu:
– Phi thường tốt!
– Ngươi cũng đã nói tốt, vậy thì cứ quyết định như vậy đi. Đại Nhi hồn nhiên giống như ta vậy, chỉ sợ nó sẽ bị người ta lừa gạt. Khụ, ta làm sư tôn của nó, cũng nên giúp nó suy nghĩ một chút.
Yêu Hậu thở dài một hơi nói.
Nghệ Phong thiếu chút nữa đã bị những lời này của Yêu Hậu dọa cho phun ra máu, tiểu ma nữ và Yêu Hậu ngây thơ? Câu này nếu như truyền ra ngoài, không phải là trời đất sẽ bị đảo lộn sao.
– Đúng thế đúng thế, tỷ là sư tôn có trách nhiệm và ngây thơ nhất mà ta từng thấy.
Nghệ Phong gần như là nghiến răng nghiến lợi mới nói ra được những lời này.
– Thấy ngươi cũng có chút thức thời. Chỉ là, ngươi đường đường là người của Thánh tông, lại đi giúp đỡ Nhã tông. Khiến tỷ tỷ rất thất vọng.
Yêu Hậu tựa hồ thực sự muốn rơi lệ.
Nghệ Phong trực tiếp không nhìn, hắn tự nhiên biết Yêu Hậu là đang muốn nói đến chuyện Trữ Huyên.
– Kỳ thực đệ là Tà tông.
Nghệ Phong nghiêm túc giải thích, hắn không muốn bị Yêu Hậu kéo vào vòng xoáy tranh đấu của chính tà.
– Cũng thế! Ngươi là do lão gia hỏa kia bồi dưỡng thành tài, thảo nào giống nhau như đúc.
Lão gia trong lời nói của Yêu Hậu tự nhiên là Liễu Nhiên, rất rõ ràng cảm nhận của Yêu Hậu đối với Liễu Nhiên cực kém.
Bất quá Nghệ Phong cũng có thể hiểu được, sợ là Yêu Hậu vì sư tôn của nàng Hiên Huyên mà tức giận. Nghệ Phong không khỏi nhớ tới sự đối nghịch của Thánh Âm tông và Tĩnh Vân tông, hai người đối địch như vậy nguyên nhân chẳng lẽ là do Lăng Ngọc Nhã và Hiên Huyên?
Nghĩ vậy, Nghệ Phong mới liều lĩnh hỏi:
– Thánh tông là đệ nhất tông môn, vì sao đối chiến với Tĩnh Vân tông lâu như vậy? Còn không tiêu diệt đối phương?
Yêu Hậu nghe được lời nói của Nghệ Phong, dĩ nhiên khó thấy trầm mặc một lúc, hồi lâu mới nhìn Nghệ Phong nói:
– Chuyện của bọn họ, ngươi không cần nhúng tay vào.
Nghe nói thế, Nghệ Phong cũng mơ hồ hiểu được. Đây là sự tình giữa Hiên Huyên và Lăng Ngọc Nhã. Tuy rằng Tĩnh Vân tông và Thánh Âm tông tranh đấu không ngừng, thế nhưng cũng chỉ giới hạn tại tầng đệ tử mà thôi, mà cao tầng chân chính lại chưa từng có một lần tranh đấu.
– Hắc hắc, sẽ không bởi vì lão đầu tử, cho nên Hiên Huyên tiền bối mới không xuất thủ với Tĩnh Vân tông?
Nghệ Phong đoán được loại khả năng này, hắn nghĩ rằng: Nếu như là hắn, hắn cũng không thể nhìn hai cái nữ nhân có quan hệ mờ ám với mình đánh nhau tới chết được.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong hơi vểnh khóe miệng lên, nàng hiểu được Nghệ Phong đang suy nghĩ cái gì, hừ một tiếng nói:
– Suy nghĩ bậy bạ gì đó!
Dễ nhận thấy, Yêu Hậu rất tôn trọng sư tôn của nàng.
– A! Ta cái gì cũng không nghĩ?
Nghệ Phong rất chăm chú nói.
Yêu Hậu liếc mắt nhìn Nghệ Phong, lập tức chậm rãi nói:
– Thực lực của ngươi tương đối mà nói đã là không tồi, chỉ là với sự đặc thù của Tà tông các ngươi, không đạt tới Quân cấp, chuyện tình có thể tiếp xúc cũng không nhiều.
Yêu Hậu nhìn nam tử trước mặt, nhớ tới năm đó tới Thánh Địa, tiểu gia hỏa này cư nhiên ngay cả nàng cũng dám đùa giỡn. Xấu hổ tức giận cùng với cấp bách khiến nàng phải dằn vặt tiểu tử này bốn năm ngày mới buông tha.
Hơn nữa đây còn có sự cầu tình của năm vị đại trưởng lão, bằng không lấy tính tình của nàng, thật là có khả năng dằn vặt tiểu tử này đến chết mới thôi.
Mà nam tử này, chỉ trong vòng ngắn ngủi vài năm đã trưởng thành đến loại tình trạng này, so với nàng lúc đó còn mạnh hơn vài phần. Hiện tại Yêu Hậu mới hiều được, vì sao Thánh Địa lại lựa chọn Nghệ Phong làm đệ tử nhập thế.
Lúc trước Yêu Hậu vẫn còn tức giận bất bình, nghĩ cho dù là Thi Đại Nhi cũng mạnh hơn vài lần so với tiểu tử Nghệ Phong này. Cho nên, mỗi lúc nàng tới Thánh Địa, chỉ cần Nghệ Phong không tránh được, khẳng định sẽ bị nàng dằn vặt một phen, điều này cũng khiến Nghệ Phong lưu lại bóng ma đối với nàng.
Chỉ là, nam hài vẫn bị nàng dằn vặt trước đây đã sắp có tư cách gia nhập vào vòng tròn của bọn họ.
Mà trước đây, khi nàng chưa đạt tới Quân cấp, nàng vẫn lấy thống nhất Thánh tông là mục tiêu phấn đấu, thế nhưng đạt tới Quân cấp rồi, mới phát hiện nhiệm vụ mà lịch đại tổ sư lưu lại cũng không phải là trọng yếu như vậy.
Cho nên nhiệm vụ không quan trọng này, lại rơi vào trên người Thi Đại Nhi.
– Lúc này đây, đánh nhau với Quân cấp ngươi có cảm giác gì?
Yêu Hậu đột nhiên hỏi, ngoại trừ muốn thu thập Nghệ Phong một phen, mục đích chính chính là muốn Nghệ Phong giao thủ với Quân cấp, tăng thêm kinh nghiệm để sau này bước vào Quân cấp.
– A!
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, một lúc lâu mới nói:
– Tôn cấp không thể ngăn cản.
Yêu Hậu gật đầu nói:
– Cho nên ngươi phải nhanh một chút bước vào Quân cấp, ngươi phải biết rằng hiện tại ngươi đã lọt vào tầm ngắm của rất nhiều người. Không đạt tới Quân cấp, đối với bọn họ cũng chỉ như là cừu non mà thôi. Tuy rằng bản hậu không quá thích vị sư tôn kia của ngươi, nhưng bản hậu lại luyến tiếc ngươi nha, bản hậu sợ ngươi gặp chuyện không may, ai sẽ dạy nhân sinh lý tưởng cho bản hậu?
Trán Nghệ Phong vã mồ hôi:
– Quân cấp cũng không phải là thứ dễ đạt được như vậy, ta sẽ tận lực.
– Tận lực? Bản hậu dám cam đoan, nếu như trong vòng hai năm ngươi không đạt tới Quân cấp, ngươi sẽ thi cốt vô tồn.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong cười nói.
– Không kinh khủng như vậy đi?
Nghệ Phong rất kinh ngạc.
– Hi hi, việc này thì ngươi nên trách sư tôn của ngươi, năm đó nhập thế đã chọc vào rất nhiều phiền phức. Lần trước vừa ra tay, phản ứng dây chuyền liên tục xảy ra, hiệp nghị kia không biết còn có thể tiếp tục được hay không, nếu như không thể thì, ngươi lập tức sẽ bị nuốt chửng đến cặn bã cũng không còn. Trừ phi ngươi trốn ở Thánh Địa.
Nghe được lời nói của Yêu Hậu, Nghệ Phong nhíu nhíu đầu lông mày, một loại nguy cơ cường đại tràn ngập toàn thân. Hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói:
– Hai năm sao?
Yêu Hậu lắc đầu nói:
– Hai năm chỉ là suy nghĩ lạc quan của bản hậu, có thể là một năm, cũng có thể là một tháng, cũng có thể là mười năm tám năm nữa. Có điều, ngươi có thể đem tính mệnh của mình đặt trên vận khí sao?
Những lời này khiến Nghệ Phong nhận thấy được tình thế nguy hiểm cỡ nào.
– Cho nên, ngươi hãy nhanh chóng đạt tới Quân cấp, lúc ngươi đạt được thì cho dù là hiệp ước mất đi hiệu lực, ngươi cũng có lực tự bảo vệ mình.
Yêu Hậu không biết vì sao lại nói những lời này với Nghệ Phong, thế nhưng nàng biết Nghệ Phong càng mạnh càng có lợi với Thánh Âm tông, đối với toàn bộ Thánh tông càng có lợi.
– Uhm! Trong vòng hai năm, nhất định ta sẽ tới Quân cấp!
Nghệ Phong cắn răng nói, thời gian hai năm đi từ lục giai đến Quân cấp, độ khó này không kém hơn lên trời, có chút người thiên phú rất kiệt xuất, hơn mười năm đều không có khả năng đạt được. Huống chi Nghệ Phong còn muốn từ lục giai đề thăng đến cửu giai đỉnh phong.
– Tự tin là tốt!
Yêu Hậu cũng muốn chứng kiến kỳ tích. Người bình thường, cho dù là từ cửu giai đạt tới Quân cấp, không có thời gian nhất định, đều không có khả năng đạt được, thế nhưng Yêu Hậu tin tưởng Nghệ Phong, đơn giản vì đây là người mà Thánh Địa tuyển chọn.
– Có điều, trước khi đạt tới Quân cấp, ta còn phải làm một việc. Trong vòng hai năm này, ta cũng muốn có lực tự bảo vệ mình.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, trong đầu bốc lên một ý nghĩ điên cuồng.
– A?
Yêu Hậu nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
– Trước khi ta đạt đến Quân cấp, muốn đối phó với Quân cấp là rất khó. Cho nên bên cạnh nhất định phải có một người có thực lực chống đối với Quân cấp.
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, hắn cũng không muốn đặt tính mạng mình vào vận khí.
– Thực lực chống đối với Quân cấp? Ngươi muốn làm cái gì?
Yêu Hậu không hiểu.
– Tỷ nói, nếu như ta có được một khôi lỗi bát tinh, vậy có phải là có một chút sức lực tự bảo vệ mình không?
Nghệ Phong tính toán được mất, thu một khôi lỗi, lại giúp nam tử kia chữa trị, bằng vào hai Quân cấp bên người, như vậy hắn cũng hơi an tâm một chút.
– Khôi lỗi bát tinh?
Yêu Hậu bật cười, cười rất điên cuồng, nàng chưa từng nghĩ tới nam tử trước mặt này nói chuyện đùa lại nghiêm túc như vậy, hơn nữa là một chuyện buồn cười như vậy.
– Tiểu… Đại đệ đệ. Không tồi không tồi, ở một chỗ với ngươi, xác thực bản hậu có thể cười nhiều một chút, hi hi…
Yêu Hậu cười hì hì nói.
Nghệ Phong đối với tiếng cười của đối phương không chút để ý, dù sao muốn luyện chế khôi lỗi bát tinh, độ khó của việc này không thua kém việc hắn tiến vào Quân cấp.
– Nếu như ta có phong ấn thuật viễn cổ?
Nghệ Phong bỗng nhiên phát ra một câu, nói với Yêu Hậu.
Một câu này, khiến tiếng cười của Yêu Hậu ngạc nhiên mà dừng. Nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, cặp mắt đẹp kia chăm chú nhìn thẳng vào Nghệ Phong, một lúc lâu mới nói:
– Ngươi nói là ngươi có phong ấn thuật viễn cổ?
Trong lòng Yêu Hậu có chút chấn động, loại phong ấn thuật này, cho dù là tại thời kỳ viễn cổ cũng cực kỳ hiếm có, số người hiểu được nó cực ít.
Yêu Hậu vẫn không tin, tuy phong ấn thuật viễn cổ không có phân chia đẳng cấp, thế nhưng cho dù là công pháp Thiên giai cũng chỉ ngang với nó mà thôi.
– Tuy không phải là chính tông, thế nhưng cũng có thể thay thế được.
Nghệ Phong nhớ tới lúc nhận được Minh Phong cao lúc trước, lúc này mới phải lấy ra.
Yêu Hậu không hiểu, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi muốn đối phó ai?
– Chính là Nhiếp Hồn sư bát tinh kia, khiến bản thiếu phun nhiều máu như vậy, buông tha hắn dễ dàng, trong lòng ta rất không cam.
Nghệ Phong nói.
Ngược lại Yêu Hậu lại hít sâu một hơi:
– Cho dù ngươi thực sự có phong ấn thuật viễn cổ, muốn phong ấn bát tinh cũng chỉ là vọng tượng, đặc biệt là Nhiếp Hồn sư, hồn thể của bản thân hắn so với cường giả Quân cấp còn mạnh mẽ hơn nhiều.
– Không thử thì sao biết được?
Nghệ Phong cười nói:
– Bất quá cần tỷ giúp đỡ.
– Hi hi…
Ánh mắt Yêu Hậu chuyển hướng Nghệ Phong, một lúc lâu trong sự kỳ vọng của Nghệ Phong mới khẽ mở đôi môi đỏ mọng dụ người, cười hì hì nói:
– Không giúp!
Nghệ Phong sớm đã dự liệu đối phương sẽ như vậy, từ trong nhẫn lấy ra một đạo quyển trục, đưa đến trước mặt Yêu Hậu nói:
– Lôi Đình Phá Nhật kiếm, vũ kỹ Địa giai. Thù lao cho giúp đỡ, thế nào?
Yêu Hậu tiếp nhận, tùy ý nhìn thoáng qua, khuôn mặt tươi cười nhìn Nghệ Phong nói:
– Hình như chưa đủ lắm.
Nghệ Phong nghe được Yêu Hậu nói, thiếu chút chửi bới. Một bộ vũ kỹ Địa giai còn chưa đủ? Nếu không phải Nghệ Phong đã học hết Lôi Đình Phá Nhật kiếm, thật đúng là không nỡ lấy ra.
Có điều, Nghệ Phong cũng biết Yêu Hậu tâm ngoan thủ lạt. Đánh không lại nàng, chỉ có thể tàn bạo nhìn Yêu Hậu, đáy lòng an ủi nói:
“Nể mặt mũi của Đại Nhi, để ngươi chiếm chút tiểu tiện nghi.”
Nghệ Phong lần thứ hai từ trong nhẫn lấy ra Lục Tinh Hồng Môi, lại gõ ra một khối Thủy Thánh Tinh nhỏ, đưa cho Yêu Hậu nói:
– Lục Tinh Hồng Môi và Thủy Thánh Tinh, giá trị không cần ta phải nói, nếu như tỷ còn không đáp ứng, thì với mấy thứ này cũng đủ để ta mời hai vài Quân cấp hỗ trợ.
Nhãn tình Yêu Hậu sáng lên, trực tiếp đoạt đồ trên tay Nghệ Phong, ánh mắt nhìn Nghệ Phong tựa như dê béo.
– Tiểu đệ đệ. Hình như ngươi có rất nhiều a? Nếu như ngươi có thể xuất ra sính lễ khiến bản hậu phải để tâm, bản hậu sẽ gả Đại Nhi cho ngươi?
Yêu Hậu có chút dụ hoặc nói.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn, trực tiếp không để Yêu Hậu vào trong mắt, đáy lòng cười trộm không thôi. Cho dù ngươi không gả Đại Nhi cho ta, chẳng lẽ Đại Nhi không phải là người của ta sao?
– Đây đã là toàn bộ gia sản của ta, không còn nữa rồi.
Nghệ Phong vẻ mặt cầu xin nói.
Tuy rằng số lần Yêu Hậu nhìn thấy Nghệ Phong rất ít, thế nhưng cũng hiểu được phần nào con người của hắn, tự nhiên không tin lời nói của Nghệ Phong. Ánh mắt không ngừng lưu chuyển, nhìn kỹ trên người Nghệ Phong, nhìn tới mức trong lòng Nghệ Phong bốc hỏa, đồng thời cũng có chút sợ hãi, bị Yêu Hậu nhớ thương, cuộc sống sau này sẽ rất khó khăn a.
Nghệ Phong tưởng tượng trong nhẫn của mình có thứ gì đó, không nghĩ không biết, vừa nghĩ tới liền chảy cả mồ hôi. Quả thực chính là một tòa bảo khố di động. Mặc kệ là vạn cổ Huyền thủy hay là Cửu Tinh Hồng Môi, chỉ cần là các loại vũ kỹ có trong đó cũng đủ khiến người khác phải điên cuồng.
– Hi hi, được rồi. Bản hậu tin ngươi. Bất quá cũng không sao, sau này chỉ cần bản hậu gọi Đại Nhi cưới ngươi, đến lúc đó của ngươi còn không phải là của bản hậu sao?
Yêu Hậu cười hì hì nói, một điểm lo lắng cũng không có.
Nghệ Phong thức thời không mở miệng, nhanh chóng lấy ra Dược Vương đỉnh, lấy ra Minh Phong cao và kim châm, dược liệu cần thiết cũng từng cái lấy ra.
Nghệ Phong thi triển phong ấn thuật viễn cổ không phải là thứ chính thống, mà là dựa vào y thuật của hắn. Điều này đương nhiên là có lợi có hại, hại chính là hiệu quả so với phong ấn thuật viễn cổ kém hơn rất nhiều. Thế nhưng lợi chính là, lấy tiêu chuẩn y sư bát giai của hắn, lợi dụng Minh Phong cao phong ấn có tỷ lệ thành công cao, nếu như chỉ bằng vào thực lực của Nghệ Phong, muốn phong ấn Nhiếp Hồn sư bát tinh, quả thực chính là nằm mơ.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong lấy ra từng loại từng loại dược vật trân quý, còn có Dược Vương đỉnh, ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng, thấy Nghệ Phong bỏ vào từng loại dược liệu trân quý không một chút đau lòng nào, liền minh bạch tư sản của tiểu tử này so với trong suy nghĩ của nàng càng lớn hơn.
– Hi hi…
Tiếng cười thánh thót của Yêu Hậu vang lên bên tai không dứt, chỉ là nàng cười càng vui vẻ, Nghệ Phong càng cảm thấy mình da gà nổi không ngừng.
Đạt đến y sư bát giai trung cấp, hơn nữa còn có Dược Vương đỉnh, luyện chế thuốc là chuyện mười phần thuận buồm xuôi gió.
Có điều, cho dù là như vậy, Nghệ Phong cũng tiêu tốn tròn một ngày một đêm mới luyện chế hoàn tất kim châm này, số dược liệu cũng tiêu hao không còn. Vô số kim châm từ Dược Vương Đỉnh bay nhanh ra, nguyên bản kim châm đã vàng lóng lánh, càng phi thường chói mắt.
– Độc châm?
Yêu Hậu không hiểu y thuật, còn tưởng rằng Nghệ Phong mất nhiều thời gian như vậy là vì luyện chế độc châm.
– Tỷ thử xem?
Nghệ Phong không có ý tốt nhìn Yêu Hậu, năm đó nàng dùng nhiều ngân châm đâm hắn như vậy, Nghệ Phong vẫn luôn canh cánh trong lòng, thế nhưng rất hiển nhiên trước khi thực lực vượt lên trên Yêu Hậu, khả năng tìm về mặt mũi của Nghệ Phong là không có.
– Hi hi… Tốt!
Yêu Hậu làm sao không biết ý tứ của Nghệ Phong, vung tay lên, một cây kim châm liền rơi vào trong tay nàng, đâm thẳng tới Nghệ Phong.
– Đừng! Cô nãi nãi! Sẽ tai nạn chết người đó!
Trán Nghệ Phong chảy mồ hôi như mưa, nhanh chóng thu hồi toàn bộ kim châm, thi triển thuấn di né tránh, hắn nào dám nếm thử Minh phong châm?
– Lấy thực lực Tôn cấp lục giai của ngươi, cho dù độc tính của kim châm này có cường liệt, muốn mạng ngươi cũng khó. Tiểu đệ đệ, đến, để tỷ tỷ châm một châm. Hi hi…
Yêu Hậu cười nói, tiếng cười như mùa xuân nở rộ, câu dẫn tà hỏa trong người Nghệ Phong bốc lên.
– Kim châm này không phải là độc dược, là Minh phong châm, dùng để phong ấn. Không tin tỷ dùng kim châm tự đâm một cái xem…
Nghệ Phong nói với Yêu Hậu.
– Hi hi, bản hậu mới không ngốc như vậy. Được rồi, ngày hôm này sẽ không châm ngươi.
Nghệ Phong còn chưa kịp thở ra một hơi, thì Yêu Hậu đã nói:
– Giữ lại lần sau sẽ đâm hai cái.
Nghệ Phong bị những lời này dọa té ngã xuống đất, gian nan đứng lên. Lập tức thông qua lạc ấn tinh thần kêu gọi nam tử Vương Tọa.
– Đi! Đi đâm người!
Nghệ Phong có Minh phong châm, trong lòng không chút lo lắng, rất kiêu ngạo nói.
Nam tử Vương Tọa còn không rõ Nghệ Phong truyền âm có ý tứ gì, đã thấy Nghệ Phong nói:
– Ngươi không muốn thu thập tên nhiếp hồn sư bát tinh kia sao? $%$##, Bản thiếu muốn luyện chế hắn thành khôi lỗi.
Một câu này, khiến nam tử Vương Tọa nhìn Nghệ Phong như nhìn kẻ ngu, thầm nghĩ không lẽ Nghệ Phong bị nữ nhân yêu diễm này dằn vặt đến mức đầu óc bị hỏng luôn rồi sao?
Nghệ Phong không để ý tới ánh mắt của nam tử Vương Tọa, đáy lòng thầm tính toán: Yêu Hậu có thực lực đủ để đè ép đối phương, nam tử Vương Tọa cũng có thực lực Bán Quân cấp, muốn ngăn chặn đối phương, đồng thời thi triển Minh phong châm phong ấn, mặc dù có chút khó khăn, thế nhưng không phải là không có cơ hội.
– Khụ! Đáng tiếc, thi triển kim châm phong ấn nhất định phải là ta, nếu như Yêu Hậu có thể thi triển được, thì sự tình muốn đơn giản hơn nhiều.
Chẳng qua hắn không hiểu, Yêu Hậu luôn lấy tàn nhẫn mà nổi danh, vì sao lại giúp đỡ tiểu tử này? Nghĩ thế nào cũng không rõ.
Chỉ là, sắc mặt người mặc hắc bào lập tức liền đại biến, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, nguyên bản Yêu Hậu không chút để ý đối với hắn, dĩ nhiên mạnh mẽ huy động thân pháp, bay nhanh đến vị trí của hắn.
Đột ngột cùng đến còn có thiếu niên và hồn thể kia, tại hắn trở tay không kịp, dĩ nhiên bị đối phương vây lại.
Sắc mặt người mặc hắc bào liền trở nên mười phần xấu xí, nhìn nữ nhân yêu diễm trước mặt, tức giận nói:
– Yêu Hậu, ngươi đây là có ý gì?
– Hi hi, không có gì! Đệ đệ của bản hậu trả thù lao mời bản hậu thu thập ngươi, thù lao của hắn ta không cự tuyệt được, cho nên đành phải làm theo.
Yêu Hậu nhìn người mặc hắc bào, tựa như nhìn cá trong chậu.
– Thật không ngờ đường đường là Yêu Hậu, dĩ nhiên sẽ nghe theo một thiếu niên chưa đủ lông đủ cánh.
Người mặc hắc bào cười nhạt, trong giọng nói tràn đầy ý tứ châm chọc.
Nghe vậy, Yêu Hậu cư nhiên phá lên cười hì hì, đến cuối cùng càng là cười đến gập người. Nam tử Vương Tọa và người mặc hắc bào nhìn một màn này, cổ quái liếc nhìn Yêu Hậu, không rõ những lời này thực sự buồn cười như vậy sao?
Chỉ là khi bọn hắn chuyển ánh mắt về phía Nghệ Phong lại phát hiện sắc mặt Nghệ Phong trở nên xấu xí tới cực điểm, đồng thời cũng trở nên đỏ bừng vì thẹn, lúc này Nghệ Phong hận không thể rút gân lột da người mặc hắc bào.
@#$, Năm đó chính là chưa đủ lông đủ cánh, cho nên hắn mới lưu lại một bóng ma trong lòng Nghệ Phong, hỗn đản này dĩ nhiên còn dám nói.
– Tiểu đệ đệ, bản hậu bỗng nhiên rất thích lão gia hỏa này, không bằng để cho hắn rời đi đi.
Yêu Hậu cười hi hi, con ngươi lúng liếng nhiếp hồn phách, khiến người không nhịn phải động tâm.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, mạnh mẽ nhịn xuống cái tâm muốn chà đạp Yêu Hậu, nghiến răng nghiến lợi nhìn người mặc hắc bào nói:
– Bản thiếu sẽ từ từ dằn vặt ngươi.
Người mặc hắc bào rất khinh thường nhìn Nghệ Phong, ở đây hắn chỉ cố kỵ một mình Yêu Hậu, đương nhiên, hắn cũng có chút để ý đến nam tử Vương Tọa, chỉ là Nghệ Phong, hắn còn chướng mắt không thèm nhìn đến.
– Yêu Hậu, thực lực của ngươi ta không thắng nổi, thế nhưng muốn lưu lại ta là chuyện không có khả năng. Thân là một Quân cấp, muốn đánh bại một Quân cấp cũng không phải là khó, thế nhưng nếu như đối phương muốn chạy trốn, cho dù đối phương có cao hơn hắn ba cấp cũng không nhất định lưu lại được. Huống chi hiện tại chỉ có ngươi là người mạnh hơn ta một bậc.
Người mặc hắc bào không muốn động thủ với Yêu Hậu, cho dù có thể chạy được thì cũng phải trả cái giá không nhỏ.
Yêu Hậu nghe được lời nói của đối phương, nàng trầm mặc lại. Đúng như lời nói của người mặc hắc bào, một người là cường giả nhiếp hồn sư bát tinh, nếu như đối phương cố ý muốn chạy trốn, nàng cũng không thể làm gì được.
– Hừ! Chờ ngươi chạy được rồi hãy nói những lời này.
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, biết đối phó đối phương rất phiền phức, thế nhưng cũng không phải là không có khả năng thành công.
Nghe nói thế, ánh mắt người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong trở nên băng hàn, âm trầm nói:
– Trước khi ta đi, sẽ lưu lại một phần lễ vật cho ngươi.
– Hừ!
Yêu Hậu hừ một tiếng:
– Còn muốn chạy! Hỏi ta có đồng ý không đã!
Nói xong, Yêu Hậu không một lời vô ích, đấu khí trong cơ thể quấn quanh cánh tay, đánh thẳng tới ngực người mặc hắc bào, xuất thủ tàn nhẫn sắc bén, rất có ý tứ nhất cử chém giết đối phương.
Nam tử Vương Tọa thấy một màn như vậy, líu cả lưỡi lại, ánh mắt nhìn Nghệ Phong mang theo vẻ đồng tình, nữ nhân tàn nhẫn khó chơi như vậy, chắc hẳn Nghệ Phong đã chịu không ít dằn vặt.
Thấy ánh mắt của nam tử Vương Tọa nhìn mình, Nghệ Phong tức giận, áp chế lửa giận trong lòng hô lên:
– Tiền bối, đồng loạt ra tay, đừng để cho hắn chạy mất.
Công kích của Yêu Hậu, một đòn liền một đòn, liên miên không dứt, sắc bén tàn nhẫn, như độc xà vây cắn người mặc hắc bà vậy. Tuy rằng người mặc hắc bào rất muốn giãy giụa tìm đường thoát ra, thế nhưng căn bản Yêu Hậu không để cho hắn có cơ hội, công kích sắc bén lần lượt tới, khiến hắn thở không nổi.
– Ta cũng không tin, ngươi có thể duy trì liên tục công kích sắc bén như vậy.
Người mặc hắc bào thấy không thoát ly nổi công kích của Yêu Hậu, hống lên một tiếng, Nhiếp Hồn thuật thi triển ra, triền đấu cùng Yêu Hậu một chỗ, hắn biết tạm thời là trốn không thoát, chỉ có thể dốc toàn lực đối chọi với Yêu Hậu.
Nam tử Vương Tọa nhìn Yêu Hậu chiêu chiêu công kích đối phương không ngừng, khiến đối phương ở vào thế hạ phong tuyệt đối, cũng dâng lên lòng kính nể đối với Yêu Hậu. Tuy rằng kém xa so với hắn ở thời kỳ toàn thịnh, thế nhưng đối phương trẻ tuổi như vậy, sớm muộn cũng sẽ đạt được trình độ như hắn.
– Kháo, nữ nhân bên cạnh tiểu tử này, đều mẹ nó là quái vật.
Trong lòng Nam tử Vương Tọa mắng một tiếng, động tác trên tay cũng không chậm, lao thẳng tới chỗ người mặc hắc bào, hai tay đánh thẳng tới hai mắt của đối phương.
– Muốn chết!
Người mặc hắc bào thấy linh hồn thể bên phía Nghệ Phong, dĩ nhiên muốn móc mắt của hắn, giận dữ hét lớn một tiếng, một chiêu Nhiếp Hồn thuật hàm chứa công kích hồn lực, đánh thẳng về hướng Nam tử Vương Tọa.
Nam tử Vương Tọa thân là hồn thể, sợ nhất chính là công kích hồn lực của Nhiếp Hồn sư, hắn nhanh chóng lắc mình né tránh, từ một phương hướng khác đánh mạnh về phía đối phương.
Yêu Hậu cũng không buông tha cơ hội này, tả hữu giáp công, công kích tựa như độc xà, đâm thẳng tới cổ họng và ngực hai nơi yếu hại của đối phương.
Người mặc hắc bào không phải là kẻ đầu đường xó chợ, ba đạo công kích xé rách hư không, khiến hắn phải vội vàng lắc mình né tránh, đồng thời một đạo Nhiếp Hồn thuật đánh thẳng tới chỗ Nam tử Vương Tọa…
Hai cổ năng lượng đối chọi cùng một chỗ, lấy vị trí đối chọi làm trung tâm, giống như là vừa bị bom phá hủy, khiến cảnh vật bốn phía đều bị đánh nát.
Người mặc hắc bào đỡ được một kích của Nam tử Vương Tọa, cũng không vì vậy mà thả lỏng, công kích của Yêu Hậu đã đâm thẳng tới con mắt của hắn, khiến hắn phải vội vàng lui ra ngoài, từng đạo Nhiếp Hồn thuật liên tục được thi triển ra.
Hắn có thể dễ dàng ngăn trở công kích của Nam tử Vương Tọa, thế nhưng công kích của Yêu Hậu không phải là thứ tốt như vậy, liên tục thi triển đạo đạo Nhiếp hồn thuật, vẫn phải chật vật lui về sau như trước.
Mà ngay lúc đang chống đỡ công kích của Yêu Hậu, ánh mắt người mặc hắc bào mạnh mẽ ngưng lại, hóa thành một cái bóng biến mất tại chỗ, nơi hắn vừa đứng, một cổ lực lượng kinh khủng đánh thẳng vào nơi đó, oanh ra một cái hố to hơn mười mét.
Nghệ Phong thấy một chiêu ẩn chứa đã lâu của mình thất bại, cũng có chút đáng tiếc.
– Ngươi muốn chết!
Người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong, bộc lộ sát khí kinh hồn, vừa rồi nếu không phải là hắn phản ứng nhanh chóng, sợ đã bị thương nặng rồi. Một Tôn cấp nho nhỏ, cư nhiên khiến hắn chịu thiệt thòi lớn, hắn làm sao có thể tiếp thu.
– Lão tử giết ngươi trước.
Người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong, ánh mắt tràn đầy vẻ điên cuồng, lại có thể liên tục thi triển thân pháp tránh đi công kích của Yêu Hậu, lao thẳng tới chỗ Nghệ Phong, bất chấp mọi giá phải giết Nghệ Phong cho bằng được.
Người mặc hắc bào phẫn nộ tới cực điểm, không còn bảo lưu chút sức lực nào, ra tay chính là một chiêu cực mạnh của hắn, mang theo lực công kích không gian, khiến cả hư không an tĩnh dị thường, khiến Nghệ Phong cảm giác được một cổ uy áp đang dâng trào, dưới cổ uy áp này, Nghệ Phong cảm giác đấu khí trong cơ thể hắn cũng bị đình trệ lại.
Người mặc hắc bào nhận thấy được tốc độ của Nghệ Phong chậm lại, khóe miệng mang theo nụ cười châm chọc, tách Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa, thi triển nhiếp hồn thuật, dung nhập vào trong công kích ban đầu, càng bạo phát ra một cổ uy áp kinh khủng, loại uy áp này rất có xu thế nhất cử đánh nát Nghệ Phong.
– Tiểu tử, tuy rằng tốc độ của ngươi nhanh. Thế nhưng dưới uy áp của bát tinh, tốc độ của ngươi có thể thi phát huy được mấy phần?
Trong mắt người mặc hắc bào tràn đầy vẻ dữ tợn, uy áp thi triển đến mức tận cùng, không cho Nghệ Phong một cơ hội chạy trốn, ngưng tụ nhiếp hồn thuật muốn một chiêu chém chết Nghệ Phong. Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa kinh hãi, tốc độ của Nghệ Phong đã bị uy áp áp chế, làm sao có thể tránh né được, tránh không được, nhiếp hồn thuật bát tinh không phải là thứ mà hắn có thể chống đối được?
Thân ảnh Yêu Hậu chớp động, chuẩn bị ngăn cản công kích giúp Nghệ Phong, đã thấy khóe miệng Nghệ Phong mang theo ý cười:
– Chỉ bằng vào cổ uy áp này cũng muốn áp chế tốc độ của bản thiếu?
Nghệ Phong vừa dứt lời, một cổ khí thế quân lâm thiên hạ đã tuôn ra từ trong cơ thể hắn, ngưng tụ thành một con cự long, lao thẳng tới cổ uy áp của người mặc hắc bào.
Oanh…
Dưới sự trùng kích của hai cổ uy áp, hư không không ngừng vang lên tiếng sấm sét, khí thế ngưng tụ thành từng đạo vòi rồng, đánh thẳng lên trời cao, trong nháy mắt khi hai cổ uy áp va chạm, nhiếp hồn thuật của người mặc hắc bào đánh thẳng tới chỗ Nghệ Phong, thế nhưng nơi đó chỉ còn lưu lại một đạo tàn ảnh, hắn sớm đã thi triển thuấn di tránh đi.
Tựa hồ người mặc hắc bào còn không kịp phản ứng lại, thật không ngờ một chiêu phải giết, cư nhiên còn để đối phương tránh được. Người mặc hắc bào nhìn dòng xoáy sinh ra trong hư không do hai cổ uy áp va chạm, trong mắt vẫn còn vẻ không tin được.
Đối phương chỉ là một Tôn cấp, vì sao lại có thể sinh ra một cổ khí thế như vậy? Cổ khí thế này cho dù là so với hắn thì cũng không thua kém bao nhiêu. Loại khí thế quân lâm thiên hạ diệt sạch tất cả này khiến hắn phải chấn động.
– Kháo, tiểu tử này sao có thể có được khí thế như vậy?
Người mặc hắc bào tức giận mắng một tràng, nhìn Nghệ Phong đã rời xa nơi này, vừa mới chuẩn bị thi triển thân pháp lần nữa đuổi giết Nghệ Phong, lại bị Yêu Hậu và nam tử Vương Tọa một trái một phải cản lại.
Vừa rồi vì sơ ý nên mới có thể để hắn thiếu chút nữa thành công, lúc này sao có thể để hắn công kích Nghệ Phong.
Công kích của Yêu Hậu càng lúc càng sắc bén, người mặc hắc bào dưới sự áp chế của Yêu Hậu, căn bản là không thể động tay chân đối phó với Nghệ Phong được. Hơn nữa còn có một Nam tử Vương Tọa ở ngoài quấy rầy, càng chật vật vạn phần.
Người mặc hắc bào gắt gao nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, biết rằng muốn bức khai hai người này để công kích Nghệ Phong là không có khả năng, hắn cắn răng một cái, hồn lực trong cơ thể bạo tuôn ra, thi triển nhiếp hồn thuật cao giai, chặn đứng Yêu Hậu, nhanh chóng bay xa về phía trước, muốn chạy trốn.
– Trốn! Bản hậu xem ngươi có thể trốn được ở nơi nào?
Yêu Hậu sớm đã tính toán đối phương sẽ chạy trốn, đấu khí trong cơ thể hóa thành một cây roi dài, hung hăng quất về phía đối phương, nhìn cây roi quất về phía mình, người mặc hắc bào biến sắc, nhiếp hồn thuật phòng ngự toàn thân, sau đó khống chế linh khí trong không gian, nghênh tiếp cây roi của Yêu Hậu.
– Oanh…
Hai cổ lực lượng đối chọi cùng một chỗ, người mặc hắc bào bị chấn cho bay ngược trở lại, lần nữa rơi xuống trong phạm vi công kích của Yêu Hậu và nam tử Vương Tọa.
– Chết tiệt!
Người mặc hắc bào thấy đối phương dễ dàng chặn lại hắn như vậy, chỉ còn cách điên cuồng sử dụng nhiếp hồn thuật, công kích tới Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa.
Sự quỷ dị của Nhiếp Hồn Sư, khiến Yêu Hậu cũng phải đề phòng, tuy rằng nàng và Nam tử Vương Tọa chiếm thế thượng phong. Thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng không làm gì được đối phương.
Yêu Hậu quay đầu nhìn thoáng qua Nghệ Phong, chỉ thấy Nghệ Phong đứng yên một chỗ không có bất kỳ động tác gì. Trong lòng cũng âm thầm sốt ruột, người mặc hắc bào này hiển nhiên không có ý tứ triền đấu với nàng và Nam tử Vương Tọa, mỗi lần đều lấy chạy trốn là mục đích, lấy thực lực của nàng, muốn lưu đối phương lại vẫn có chút khó khăn.
Nếu như Nam tử Vương Tọa đạt được Quân cấp, nàng có nắm chắc, thế nhưng thực lực của Nam tử Vương Tọa hiện tại chỉ đủ để kiềm chế, muốn lưu lại đối phương quả thực rất khó.
Thấy người mặc hắc bào không đánh trực diện với Yêu Hậu, nhiều lần muốn đột phá vòng vây chạy trốn, Nghệ Phong cũng đồng dạng sốt ruột, lúc đầu muốn đánh hắn bị thương nặng, xác suất thành công sẽ cao hơn nhiều khi thi triển minh phong cao. Thế nhưng xem ra hiện tại, cho dù là với thực lực của Yêu Hậu, muốn đánh đối phương thành trọng thương trong thời gian ngắn cũng có chút khó khăn.
Dù sao, bằng vào sự quỷ dị của Nhiếp Hồn sư, có thể đề cao thực lực của hắn tới đỉnh điểm.
Nghĩ như vậy, Nghệ Phong cũng không bảo lưu nữa, mặc kệ có thành công hay không cũng chỉ có thể dốc hết sức một lần. Hắn điên cuồng vận chuyển đấu khí, phía sau xuất hiện hai cánh đấu khí, trong lúc chớp động mang theo phong lôi.
Có hai cánh đấu khí, Nghệ Phong xông thẳng tới người mặc hắc bào, tuy rằng Nghệ Phong không có thực lực để giao thủ với đối phương thế nhưng bằng vào hai cánh đấu khí, dựa vào tốc độ cũng có thể đánh lén được đối phương, dù sao đối phương đã bị Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa vây lại.
Khi Nghệ Phong thi triển thuấn di đánh thẳng tới người mặc hắc bào, trong lúc hắn không kịp trở tay bị Nghệ Phong đánh lén, người mặc hắc bào nổi giận, nhiếp hồn thuật càng thi triển mau lẹ.
– Muốn chết!
Người mặc hắc bào bạo nộ, hồn lực trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, ngưng tụ thành từng đạo nhiếp hồn thuật công kích ba người.
– Hừ!
Yêu Hậu khinh thường hừ một tiếng, đấu khí trong người không ngừng tuôn ra, hóa thành từng đạo công kích lạnh thấu xương, đánh thẳng tới nơi yếu hại của đối phương, đồng thời cũng hét lớn với Nghệ Phong:
– Nghệ Phong, động thủ!
Nghệ Phong lĩnh hội tâm thần, trên tay xuất hiện rất nhiều kim châm, cắn răng thi triển thuấn di bay nhanh đến bên người người mặc hắc bào, hai cánh đấu khí chớp động rất nhanh, chỉ khoảng nửa khắc đã đến địa phương cách người mặc hắc bào một thước.
Người mặc hắc bào lúc này chật vật chống đối lại công kích của Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa.
Nghệ Phong nhìn người mặc hắc bào gần ngay trước mắt, kim châm trong tay ẩn chứa đấu khí của hắn, hóa thành từng đạo kim quang bắn thẳng tới mặt người mặc hắc bào…
– Đê tiện!
Cảm giác của người mặc hắc bào nhạy bén ra sao, tự nhiên biết được Nghệ Phong đánh lén, đỡ một chiêu của Nam tử Vương Tọa, bị Yêu Hậu chấn phun một ngụm máu, một đạo nhiếp hồn thuật mạnh mẽ xuất hiện, đánh thẳng tới kim quang của Nghệ Phong, chỉ trong chốc lát, hơn phân nửa kim châm đã bị nhiếp hồn thuật của hắn đánh nát sạch sẽ.
Thế nhưng, mặc dù là như vậy, vẫn có vài đạo kim châm đâm vào trên người của hắn, người mặc hắc bào cảm giác khu vực bị đâm kia tựa hồ có chút tê tê, khiến hắn kinh hãi, hồn lực bao trùm nơi đó, dĩ nhiên không vận chuyển được như ý.
Phát hiện như vậy khiến người mặc hắc bào kinh sợ, gắng sức hội tụ lực lượng, cố gắng bức toàn bộ kim châm ra.
Nghệ Phong thấy đối phương hủy đi hơn phân nửa kim châm, hắn nhịn không được thở dài một hơi, biết tuyệt đối không dễ dàng giải quyết được đối phương.
Nghệ Phong một kích không có hiệu quả, nhanh chóng chớp động hai cánh đấu khí rời đi, Quân cấp không phải là hắn hiện tại có thể chống lại.
Yêu Hậu thấy Nghệ Phong thất bại, cũng thầm kêu đáng tiếc, đồng thời không quên thi triển thủ đoạn công kích đối phương. Yêu Hậu lúc này, rốt cuộc cũng vận dụng kỹ năng cao cấp. Vừa rồi cùng đối phương đánh nhau, hai người vận dụng cao cấp kỹ năng ít đến đáng thương.
Vốn công kích bình thường của Yêu Hậu đã có lực lượng kinh khủng, thì khi thi triển cao cấp kỹ năng, càng kinh khủng dị thường, không gian bốn phía dưới sự công kích của Yêu Hậu bắt đầu điên cuồng sụp đổ.
Người mặc hắc bào biến sắc, cũng chuẩn bị thi triển nhiếp hồn thuật cao giai. Thế nhưng khiến hắn kinh sợ không thôi, địa phương vừa mới bị kim châm đâm phải, loại cảm giác kỳ dị kia vẫn không có biến mất, điều này khiến hắn thi triển nhiếp hồn thuật có chút ngừng trệ.
Đối với cường giả ở đẳng cấp này, một tia ngưng lại cũng đủ ảnh hưởng tới thành bại.
– Chết tiệt!
Người mặc hắc bào thấy trường tiên mang theo năng lượng hủy thiên diệt địa đánh thẳng tới hắn, nhịn không được mắng một tiếng, cũng không nghĩ chống lại, vội vàng thi triển thân pháp né tránh.
Nam tử Vương Tọa tự nhiên sẽ không buông tha cơ hội này, từ một bên hội tụ năng lượng, đáng thẳng tới chỗ đối phương.
Người mặc hắc bào tránh thoát được công kích của Yêu Hậu, thế nhưng lại không thể tránh được công kích của Nam tử Vương Tọa, nắm tay của đối phương đánh thẳng tới ngực của hắn. Tuy rằng Nam tử Vương Tọa so ra kém đối phương, thế nhưng cũng là một cường giả Á Quân cấp, đủ để đánh vỡ phòng ngực của đối phương.
Phụt…
Một quyền này khiến người mặc hắc bào phun ra một ngụm máu, thân ảnh bay ngược ra ngoài.
Người mặc hắc bào bay ngược ra ngoài, cư nhiên nương theo cơ hội này, bay thẳng về phương xa, hiển nhiên là muốn chạy trốn.
Yêu Hậu thấy một màn như vậy cũng khẩn trương, nàng cách xa đối phương như vậy, đã không kịp ngăn cản đối phương, chỉ cần để đối phương chạy ra ngoài vòng vây, muốn bắt lại liền khó khăn.
– Cút trở lại!
Ngay lúc Yêu Hậu đang âm thầm sốt ruột, một thân ảnh đã che ở trước mặt người mặc hắc bào, một chiêu Tinh Bạo Thiên Hạ phối hợp với toàn bộ năng lượng trong cơ thể, hội tụ thành một quyền cực mạnh, hung hăng đánh thẳng tới chỗ người mặc hắc bào.
– Muốn chết!
Người mặc hắc bào giận dữ, thế nhưng đáy lòng cũng âm thầm sốt ruột, lần sau muốn trốn là rất khó. Thế nhưng, một chiêu hội tụ sức mạnh toàn thân này, khiến người mặc hắc bào không thể khinh thường, phải vội vàng vận chuyển nhiếp hồn thuật chống đối.
Oanh…
Hai cổ lực lượng giao nhau, toàn bộ hư không bị hai cổ năng lượng này rọi sáng, thân ảnh Nghệ Phong bị đánh cho bay ngược ra sau, khóe miệng rỉ máu, một lần bước chân đạp trên mặt đất đều bước ra một hố lớn.
Bị Nghệ Phong ngăn lại, người mặc hắc bào không còn khả năng chạy trốn, bị Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa vây quanh lần thứ hai.
Người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong lau máu nơi khóe miệng, trong mắt tràn đầy vẻ dữ tợn, thật không ngờ lúc này đây không chịu thiệt thòi trong tay Yêu Hậu, hết lần này tới lần khác lại bị tiểu tử này đánh chặn, thật đúng là không để hắn trong mắt.
Yêu Hậu kinh dị nhìn thoáng qua Nghệ Phong, vừa rồi tuy vội vàng nên người mặc hắc bào không vận dụng được bao nhiêu năng lượng, thế nhưng dù sao cũng là bát tinh, không ngờ Nghệ Phong có thể ngăn lại.
– Hắn đúng là có vài phần kỳ lạ, hi hi, càng lúc bản hậu càng có hứng thú chơi với hắn.
Đôi mắt Yêu Hậu dời từ trên người Nghệ Phong, chuyển tới người mặc hắc bào, lại nghe đến Nghệ Phong hô to:
– Vừa rồi hắn bị ta đâm trúng mấy châm, trong vòng vài chung, nhiếp hồn thuật của hắn khi thi triển sẽ có chút ngưng trệ.
Tuy không thể đánh toàn bộ kim châm vào trong cơ thể của đối phương, thế nhưng vừa rồi hắn cũng có mấy huyệt vị bị kim châm đâm trúng, loại dược liệu này mang theo hiệu quả gây tê và phong ấn, tuy nhiên bởi vì không đủ số lượng, nên không có ảnh hưởng lớn lắm, thế nhưng vẫn có thể gây ra một chút ảnh hưởng nhỏ.
Đương nhiên, nếu như đối phương có thời gian khu trừ, sợ là không tới một phút đồng hồ đã có thể khu trừ, thế nhưng đám người Yêu Hậu sẽ cho hắn cơ hội này sao?
Nghe được những lời này của Nghệ Phong, Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa liền xông tới.
Vốn đã không phải là đối thủ của Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa, lúc này lại bị trúng một chiêu toàn lực của Nam tử Vương Tọa, lại càng không phải là đối thủ của hai người.
Nghệ Phong ở bên cạnh im lặng tính toán thời gian, khi thấy hai người công kích đến nỗi đối phương không thể tránh né, ánh mắt mới ngưng trọng lại:
– Chính là lúc này.
Nghệ Phong luân phiên thi triển thuấn di, hai cánh đấu khí không ngừng chớp động, trong tay xuất hiện mười kim châm, đến địa phương cách không xa đối phương, kim châm trong tay bay đi Nghệ Phong toàn bộ.
Tuy người mặc hắc bào đã sớm phòng bị Nghệ Phong, thế nhưng lúc này bị hai người kia bức đến nỗi không có tâm tư chiếu cố đến Nghệ Phong.
Tuy rằng hắn tránh được không ít kim châm, thế nhưng vẫn bị không ít kim châm đâm vào trong cơ thể như trước.
Bị nhiều kim châm găm vào như vậy, nhiếp hồn thuật của người mặc hắc bào đã chịu áp chế cực lớn, trên người lại trúng công kích của Yêu Hậu và Nam tử Vương Tọa, một ngụm máu điên cuồng phun ra. Hung hăng ngã trên mặt đất.
Nghệ Phong thấy như vậy thì đại hỉ, quay sang Yêu Hậu hô lớn:
– Tỷ tỷ… Tiền bối, khiến đối phương đừng giãy giụa.
Yêu Hậu gật đầu, tuy rằng không nghe nói qua phong ấn thuật phiền phức như vậy, nhưng vẫn nghe theo Nghệ Phong, mạnh mẽ áp chế đối phương.
Mà Nghệ Phong lúc này, trên tay không ngừng xuất hiện kim châm, lấy tốc độ hoa mắt, không ngừng thi triển thủ pháp đánh vào trong cơ thể người mặc hắc bào, số kim châm đánh vào càng lúc càng nhiều, thủ pháp càng lúc càng rườm rà, Yêu Hậu nhìn mà nhức cả đầu.
Chỉ là, tại Nghệ Phong không ngừng đánh vào kim châm, người mặc hắc bào vốn giãy giụa không ngừng cũng dần dần ngưng lại.
Khi Nghệ Phong đánh xong một đạo thủ pháp rườm rà cuối cùng, toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi. Chỉ là khi nhìn người mặc hắc bào không nhúc nhích nằm trên mặt đất, Nghệ Phong lại phá lên cười càn rỡ.
– Ha ha, thành công rồi, thành công rồi. Mẹ nó, lão tử thực sự phong ấn một nhiếp hồn sư bát tinh rồi. Lão đầu tử, ta so với ngươi còn trâu hơn.
Thế nhưng, Nghệ Phong còn không có tiếp tục đắc ý, hắn liền cảm giác được cái mông của mình bị cái gì đâm vào, quay đầu lại vừa lúc thấy khuôn mặt cười hì hì của Yêu Hậu, điều này khiến Nghệ Phong biến sắc, nhìn Yêu Hậu rất nghiêm túc nói:
– Đương nhiên, đây đều là công lao của tỷ tỷ.
– Hì hì, tiểu đệ đệ, bản hậu rất thích nghe ngươi nói sự thật. Hi hi, bản hậu trước giờ chưa từng thấy qua phương pháp phong ấn như vậy? Ngươi có thể dạy cho ta hay không?
Nghệ Phong nghe Yêu Hậu nói, rùng mình một cái, nếu như Yêu Hậu học được, e rằng sẽ là một hồi ác mộng của tất cả cường giả cường giả Quân cấp. Nghệ Phong không chút nghi ngờ nếu Yêu Hậu không có việc gì thì sẽ chạy đi phong ấn cường giả Quân cấp.
– Thật ra ta rất muốn dạy, thế nhưng muốn phong ấn Quân cấp. Ngoại trừ cần một ít dược vật đặc thù, đẳng cấp y sư cũng phải đạt tới bát giai mới có thể phong ấn được. Ta không biết loại phong ấn ngắn gọn thời viễn cổ, đây chỉ là một thủ pháp thay thế.
Nghệ Phong giải thích.
Nghe nói thế, Yêu Hậu “a” một tiếng, lập tức con ngươi của nàng lại sáng rực lên:
– Ngươi có thể phong ấn Quân cấp, vậy ngươi chính là y sư bát giai sao?
Nghệ Phong nhất thời có một loại dự cảm không tốt, hai tay ôm ngực, cảnh giác nhìn Yêu Hậu cẩn thận nói:
– Tỷ muốn làm gì? Nói cho tỷ, ta thà sống chết cũng không theo.
– Muốn chết muốn chết! Nữ lưu manh khẳng định muốn mình, rốt cuộc ta có nên cự tuyệt không? Đánh lại đánh không lại nàng. Nếu không thì theo nàng vậy?
Đáy lòng Nghệ Phong âm thầm tính toán, chỉ có thể thống khổ quyết định. Nếu phản kháng không được, không bằng cứ yên lặng hưởng thụ.
– Nhớ kỹ nhẹ một chút. Ta sợ đau.
Nghệ Phong tựa như anh hùng hy sinh vì đại nghĩa vậy, thần sắc có chút xấu hổ, chậm rãi buông ra hai cánh tay ôm trước ngực.
– Hi hi…
Yêu Hậu cười càng vui vẻ, nhìn bộ dạng tựa như thiếu phụ bị ủy khuất của Nghệ Phong, mị ý trong mắt càng mê người, dừng lại trên người Nghệ Phong một lúc lâu mới nói:
– Quên đi, ngươi không đẹp trai.
– Ta ở đâu không đẹp trai chứ, mũi ra mũi, mắt ra mắt.
Nghệ Phong nổi giận, hắn nghĩ trên đời này sẽ không có bất kỳ nam nhân nào đẹp trai hơn hắn.
Nam tử Vương Tọa nghe được câu nói của Nghệ Phong, trợn trắng cả mắt. Hỗn đản quá không biết xấu hổ rồi, người nào mũi không phải mũi, mắt không phải mắt chứ?
– Thế nhưng bản hậu thấy ngươi thực không có tình tự kia a.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói.
– Có phải là tỷ nên chăm chú nhìn kỹ lại. Kỳ thực ta rất tuấn tú.
Nghệ Phong rất kiên định nói.
– Bản hậu nghĩ ngươi không đẹp trai, không phải vừa lúc sao? Như vậy ngươi sẽ không phải sợ đau rồi.
Yêu Hậu cười nói với Nghệ Phong, bàn tay thì vân vê một kim châm, chính là minh phong cao.
Nghệ Phong nhìn kim châm kia, vội vàng dùng hai tay bịt cái mông lại, suy nghĩ một lúc lâu, mới nói ra một câu:
– Kỳ thực, đệ thực sự không có sức lực.
– Hi hi…
Những lời này để cho Yêu Hậu cười càng vui vẻ:
– Tuy bản hậu thích dùng sức mạnh với người khác, thế nhưng lại không nỡ dùng với ngươi a.
– Nếu như tỷ nhất định phải muốn, ta sẽ không trách tỷ.
– Phải không? Thế nhưng bản hậu từ nhỏ đã sủng ái tiểu đệ đệ. Chính là không nỡ.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Nghệ Phong quay đầu đi, không để ý tới nữ lưu manh này nữa, thở phì phì nhìn vào người mặc hắc bào đã bị phong ấn, lấy ra Minh Phong cao, lần thứ hai đánh một ít vào trong cơ thể hắn.
– Nữ lưu manh, chỉ biết gạt người, sau này không thèm tin ngươi nữa.
Yêu Hậu bĩu môi, nhìn dáng vẻ như tiểu tức phụ của Nghệ Phong, trên mặt tràn đầy tiếu ý. Nhìn Nghệ Phong thành thạo thi triển kim châm, trong đôi mắt lộ vẻ kinh dị. Nàng rất khó lý giải, làm sao Nghệ Phong có thể đạt đến đẳng cấp y sư bát giai.
– Thảo nào Đại Nhi lại si mê tiểu tử này như vậy. Có điều, Đại Nhi theo hắn, chỉ biết bị khi dễ.
Yêu Hậu nghĩ, gậy đánh uyên ương vẫn phải làm, miễn cho tiểu tử này đắc ý vênh váo.
Đương nhiên, chỉ là khi nghĩ dáng vẻ nổi bão của Nghệ Phong, khóe miệng Yêu Hậu lại trương lên thành một đường cong. Đừng xem tiểu tử này có vẻ sợ mình, chọc giận hắn, cũng sẽ không nhớ kỹ nàng là ai.
– Đã lâu không thấy ngươi tức giận như vậy, hi hi.
Ánh mắt khác với bình thường của Yêu Hậu, khiến Nghệ Phong thấy lạnh cả sống lưng, trong lòng có một loại dự cảm không tốt.
– Đại đệ đệ, ngươi đạt tới y sư bát giai, có thể giúp tỷ tỷ luyện chế một ít đan dược được không?
Nguyên lai Yêu Hậu muốn đi Thánh Địa một chuyến, tìm tam trưởng lão luyện chế một phen. Chỉ là Nghệ Phong đạt được bát giai, thật ra cũng có thể luyện chế được.
– Dược liệu tự chuẩn bị, hơn nữa ta chỉ luyện chế đan dược dưới bát giai.
Nghệ Phong nói chắc như đinh đóng cột, sớm nên nói cho rõ, chưa nói xác suất luyện chế đan dược bát giai quá thấp, thành công thì hoàn hảo, nếu như thất bại, làm lãng phí dược liệu, hắn không chút nào nghi ngờ Yêu Hậu sẽ dùng kim châm cắm vào mông hắn.
– Cũng được. Vậy thì luyện chế hơn mười loại đan dược thất giai cao cấp, còn có một loại đan dược bát giai. Chỉ là ngươi luyện hay không luyện đều không sao cả.
Yêu Hậu không sao cả nói.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, suýt nữa đã không kiềm chế được mà hung hăng nắn bóp cái đồn bộ đang vểnh lên kia. Hơn mười loại đan dược thất giai cao cấp? Kháo, ngươi thực xem ta luyện dược mà sống sao.
Thấy nét mặt này của Nghệ Phong, Yêu Hậu không hề gì, thản nhiên nói:
– Nếu như ngươi không muốn luyện chế, bản hậu cũng không lãng phí thời gian của ngươi. Có điều, Phượng Hoàng thạch bản hậu đã chuẩn bị xong, chỉ còn thiếu đan dược, khụ, Đại Nhi thật đáng thương, có bảo sơn lại không dùng được.
Những lời này, khiến Nghệ Phong cắn răng một cái, nhìn Yêu Hậu tàn bạo nói:
– Ngươi ngoan! Đan dược bát giai gì? Nếu là bát giai sơ cấp, bản thiếu có thể thử luyện chế một phen.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, tuy rằng không muốn luyện chế. Thế nhưng cái này lại có liên quan với Đai Nhi, Yêu Hậu này hiển nhiên là muốn tận dụng mình triệt để. Nếu như là cho Đại Nhi dùng, nhất định Nghệ Phong sẽ rất thận trọng.
– Hi hi…
Tiếng cười bàng bạc như chuông ngân của Yêu Hậu lại lần nữa vang lên.
Yêu Hậu lấy ra một Nạp Linh giới đưa cho Nghệ Phong, nói rằng:
– Dược liệu cần thiết đều ở bên trong, chủng loại đan dược muốn luyện chế cũng ở trong đó. Bản hậu tìm được dược liệu cũng không nhiều, đặc biệt là đan dược bát giai, nếu như ngươi thất bại một lần, xem như đã không còn dược liệu. Cho nên phải xem ở ngươi rồi, bản hậu không sao cả, dù sao đi nữa đến lúc đó thất bại thì cũng là Đại Nhi không có phúc.
Một câu này khiến Nghệ Phong hận đến nghiến răng. Nữ nhân này rõ ràng là đang gây áp lực cho hắn.
– Ta tự có chừng mực.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, cũng không nhiều lời vô ích, lấy ra một viên Thủy Thánh Tinh từ trong nhẫn. Yêu Hậu nhìn viên Thủy Thánh Tinh trong tay Nghệ Phong kia, hồi tưởng đến vừa rồi Nghệ Phong mời nàng đối phó Quân cấp mới chỉ cấp cho một mẩu Thủy Thánh Tinh bằng một đầu ngón út liền hận đến nghiến răng.
– Hỗn đản này, quả nhiên keo kiệt. Nếu không phải vì Đại Nhi, phỏng chừng hắn sẽ không bao giờ lấy ra thứ này.
Nghệ Phong cũng không muốn cho Yêu Hậu thấy, thế nhưng xác suất luyện chế đan dược bát giai quả thực rất có hạn. Có thêm Thủy Thánh Tinh, vậy thì có thể tăng thêm xác suất thành công rất lớn. Quan trọng nhất là, mặc kệ là đan dược nào nếu có thể gia nhập thêm Thủy Thánh Tinh tinh lọc hồn thể, dược hiệu cũng có thể tăng thêm cực lớn.
Đối với Đại Nhi, Nghệ Phong tự nhiên sẽ không keo kiệt những viên Thủy Thánh Tinh này.
Nghệ Phong lấy ra Dược Vương đỉnh, đầu tiên là làm điều chỉnh lại dược liệu đan dược bát giai. Nghệ Phong cư nhiên chuẩn bị luyện chế đan dược bát giai đầu tiên.
Yêu Hậu thấy Nghệ Phong như vậy, cũng hơi có chút lo lắng, tuy Nghệ Phong là y sư bát giai, thế nhưng muốn luyện chế đan dược ngang cấp cũng có độ khó cực lớn. Theo tình hình chung, y sư chỉ có thể luyện chế đan dược dưới đẳng cấp.
Có điều, Yêu Hậu cũng muốn nhìn một chút thanh niên chưa đủ lông đủ cánh năm đó rốt cuộc có bao nhiêu kỳ lạ, khiến những lão gia ở Thánh Địa coi trọng như vậy, thậm chí không tiếc mịt mờ chỉ rõ, cường giả các tông môn của Thánh tông phải tận lực dành cho hắn nhiều tiện lợi.
Mà Nghệ Phong nhìn Dược Vương đỉnh trước mặt, trong lòng hơi thả lỏng, có linh khí và Thủy Thánh Tinh phụ trợ, xác suất thành công đã gia tăng rất nhiều, hơn nữa gần đây hắn đã tiến vào tiêu chuẩn của y sư bát giai trung cấp, áp lực nhưng thật ra không lớn như vậy.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong động thủ khu động năng lượng thuộc tính hỏa tràn vào trong dược đỉnh. Có năng lượng hỏa thuộc tính, việc luyện chế đan dược thuận tiện hơn nhiều.
Phát hiện này khiến Nghệ Phong lúc luyện chế đan dược thất giai, hoặc nhiều hoặc ít đều gia nhập thêm Thủy Thánh Tinh.
Nghệ Phong hành động như vậy, khiến ánh mắt Yêu Hậu sáng quắc nhìn kỹ vào Nghệ Phong, không rõ nàng đang suy nghĩ điều gì. Khi Yêu Hậu thấy viên Thủy Thánh Tinh nguyên bản to cỡ nắm tay, dĩ nhiên tiêu thất mất phần ba, trên mặt thoáng hiện nét tiếu ý.
Khi Nghệ Phong luyện chế thành công loại đan dược cuối cùng, lấy Lăng Thần Quyết khôi phục sức khỏe cũng vẫn cảm giác được hư thoát. Chỉ là để Nghệ Phong an ủi, không lãng phí một loại dược liệu nào.
Yêu Hậu hiển nhiên rất thỏa mãn, cười hi hi không ngừng:
– Thật không ngờ tiểu đệ đệ lại lợi hại như vậy, đan dược sau này của Thánh Âm tông đều sẽ lưu lại cho ngươi luyện chế.
Những lời này, dọa Nghệ Phong thiếu chút ngã sấp xuống đất.
– Việc này, đến lúc đó rồi nói được không.
Nghệ Phong thầm nghĩ, sau này tuyệt đối sẽ không gặp mặt ngươi, nhìn ngươi làm sao có thể bức ép ta luyện chế đan dược.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong bình tĩnh lại. Nhìn trên mặt đất đều là bình ngọc chứa đan dược, nếu như là người thường thấy được nhiều đan dược cao cấp như vậy, khẳng định sẽ sinh bệnh đỏ mắt.
Cho dù là Nghệ Phong, nếu không phải là luyện chế cho Đại Nhi, thật đúng là muốn cướp hơn phân nửa. Dù sao, bất luận một viên đan dược nào trong đó, giá trị đều không chỉ là vạn kim.
– Tỷ tỷ! Thực sự có biện pháp hấp thu năng lượng của Thánh Ngọc thạch sao?
Nghệ Phong nhìn Yêu Hậu hỏi.
Yêu Hậu cũng không có gì che dấu Nghệ Phong:
– Uhm, sư tôn có bí pháp để dẫn dắt được năng lượng của Thánh Ngọc thạch vào trong cơ thể. Chỉ là thực lực Đại Nhi quá yếu, sợ không thừa nhận nổi, cho nên mới cần những đan dược này phụ trợ.
Nghệ Phong gật đầu, từ lúc luyện chế, Nghệ Phong cũng đã phát hiện, những đan dược này chủ yếu đều là giúp kinh mạch vững chắc, làm căn cơ bền vững. Chắc Yêu Hậu cố kỵ Đại Nhi không thể chịu đựng được sự thôi hóa thúc đẩy thực lực tăng vọt của Thánh Ngọc thạch.
– Lấy hiệu quả của những đan dược này, cho dù Đại Nhi nhất cử đột phá đến Quân cấp, thì kinh mạch cũng sẽ không vị phá vỡ. Có điều chút thống khổ là không thể tránh được…
Nghệ Phong nói.
Yêu Hậu lắc đầu nói:
– Quân cấp không phải chỉ dựa vào năng lượng là có thể đạt được, quan trọng nhất là lĩnh ngộ năng lượng không gian. Đại Nhi có thể dựa vào Thánh Ngọc thạch, cùng với sự trợ giúp của tông môn, có thể đạt được Tôn cấp đỉnh phong thì ta cũng rất hài lòng rồi.
– Tôn cấp đỉnh phong?
Nghệ Phong bị dọa, nhìn Yêu Hậu thì thào nói:
– Không kinh khủng như vậy chứ? Chỉ cần dựa vào Thánh Ngọc thạch thì có thể đạt đến Tôn cấp đỉnh phong?
– Năm đó Thánh Chủ đời thứ nhất, dựa vào Thánh Ngọc thạch, gần như đạt tới Thần cấp chỉ có trong truyển thuyết, ngươi nói mạnh hay không mạnh? Thánh Ngọc thạch có sự thúc đẩy cực mạnh đối với công pháp của Thánh tông, nếu sở hữu năng lượng của Thánh Ngọc thạch trong cơ thể, thực lực của bản hậu có thể tăng thêm gấp đôi.
– Không có di chứng?
Nghệ Phong hỏi.
Yêu Hậu lắc đầu nói:
– Sự tình nghịch thiên như vậy, sao lại không có di chứng. Giống như Phệ Châu, lúc dung hợp cũng không phải trải qua cửu tử nhất sinh đó sao. Năng lượng của Thánh Ngọc thạch, hiệu quả đối với người trong Thánh tông còn kinh khủng hơn nhiều so với Phệ Châu đối với Nhiếp Hồn sư. Có lợi thì có hại, không cẩn thận thì kinh mạch liền vỡ nát. Cho nên mới chuẩn bị cho Đại Nhi nhiều đan dược như vậy, mục đích chính là trước khi nàng đạt được Tôn cấp đỉnh phong có thể hấp thu không chừng mực năng lượng của Thánh Ngọc thạch.
Lúc này Nghệ Phong mới bừng tỉnh, đáy lòng cũng rất lý giải. Ích lợi nhiều thì luôn mang tính phiêu lưu cao. Mà việc mà Yêu Hậu và Nghệ Phong có thể làm, cũng chính là giảm nguy hiểm đến mức thấp nhất.
– Hiện tại thực lực Đại Nhi đã đạt đến tình trạng gì?
Nghệ Phong bỗng nhiên hỏi.
– Dưới sự trợ giúp của tổ sư nàng, may mắn đã đạt đến Tôn cấp. Bằng không cũng không dám để nàng nếm thử Thánh Ngọc thạch.
Yêu Hậu nói, cho tới nay nàng không bao giờ thi triển bí pháp trợ giúp Đại Nhi tăng cao thực lực, chính là vì hai chữ căn cơ. Bằng không, lấy thiên phú của Đại Nhi, không có khả năng đến bây giờ mới đạt đến Tôn cấp.
Thiên phú của Đại Nhi, so với Nghệ Phong cũng không kém bao nhiêu. Hơn nữa Nghệ Phong trọng tổ kinh mạch vài lần, lãng phí rất nhiều thời gian. Theo lý thuyết, thực lực của Đại Nhi hẳn là mạnh hơn nhiều so với Nghệ Phong, thế nhưng không biết vì sao, tiểu tử này cư nhiên lại mạnh hơn nhiều so với Đại Nhi.
– Mạnh mẽ đề cao nhiều cảnh giới như vậy, không sợ đốt cháy giai đoạn sao?
Nghệ Phong hay vẫn là lo lắng.
– Có một chút nguy hiểm, chỉ là năng lượng của Thánh Ngọc thạch không ảnh hưởng đến căn cơ. Nhiều nhất cũng chỉ là lãng phí chút thời gian để củng cố căn cơ mà thôi. Lúc đạt được Quân cấp, sợ là tốn chút thời gian hơn so với người khác, bất quá cũng không sao, bản hậu tin tưởng Đại Nhi.
Yêu Hậu nói.
Nghe được tất cả tính toán của Yêu Hậu, Nghệ Phong cũng không lo lắng nữa. Tất cả đều có Yêu Hậu chu toàn, nàng là người thương yêu Đại Nhi nhất, quyết sẽ không để cho chuyện tình không hay xảy ra, Nghệ Phong nhớ tới hiệu quả kinh người của Thánh Ngọc thạch, cũng động đậy tâm tư.
Nhớ tới lời nói lúc trước của Đại Nhi, trong lòng Nghệ Phong lửa nóng. Tiểu ma nữ kia, cùng sư tôn của nàng đều là câu dẫn người.
Yêu Hậu nhìn Nghệ Phong, đột nhiên cười hì hì nói:
– Tiểu đệ đệ, hiện tại có phải là hối hận đã giao Thánh Ngọc thạch cho chúng ta?
Nghệ Phong nói rất lớn:
– Nếu như là cho người khác sẽ hối hận, chỉ là giao cho Đại… tỷ tỷ nha, nhiều nữa ta cũng bỏ được.
– Hi hi, miệng thực ngọt. Nhìn miệng ngươi ngọt như vậy, khối ngọc tỷ kia dùng còn dư lại, bản hậu sẽ để lại cho ngươi.
Yêu Hậu cười hì hì nói.
Nghệ Phong nghe vậy trực tiếp lựa chọn không nhìn. Đại Nhi, Yêu Hậu, Hiên Huyên. Ba người xài chung một khối Thánh Ngọc thạch, còn không biết có đủ cho họ không. Nghệ Phong không khỏi nghĩ những tông môn còn lại của Thánh tông thật sự may mắn, nếu như trên đời này có đủ Thánh Ngọc thạch, lấy hiệu quả của nó đối với công pháp của Thánh tông, chỉ sợ Thánh Âm tông sớm đã thống nhất Thánh tông rồi. Đương nhiên, cũng có thể đi theo con đường của Thánh Chủ đời thứ nhất, bạo thể mà chết.
Cho nên Nghệ Phong một điểm lòng tham cũng không có, nhớ tới Phệ Châu trong nhẫn. Thầm nghĩ nếu dung hợp thêm viên Phệ Châu này, chưa chắc đã kém hơn Thánh ngọc thạch.
Yêu Hậu không biết Nghệ Phong nghĩ cái gì, vung tay đem toàn bộ đan dược thu vào. Nhìn thoáng qua người mặc hắc bào nằm trên mặt đất:
– Có cần bản hậu giúp ngươi luyện chế hắn thành khôi lỗi hay không?
Nghệ Phong cười cười không nói lời nào, lúc này đã thành công hơn nửa. Hiện tại có luyện hồn pháp khôi lỗi, vừa lúc có tác dụng. Luyện chế hắn thành khôi lỗi chỉ là vấn đề thời gian, Nghệ Phong cũng không nóng nảy.
– Tiểu đệ đệ, vậy tỷ tỷ đi trước, lần sau nhìn thấy ngươi, lại cùng ngươi nói chuyện nhân sinh.
Yêu Hậu cười hì hì nói.
– Lừa đảo!
Nghệ Phong đáy lòng giận dữ: “Đừng nghĩ lừa gạt ra, ta sẽ không bao giờ bị ngươi gạt nữa.”
Nghệ Phong nhìn nữ nhân yêu diễm tới cực điểm, nhất cử nhất động đều tạo nên vô số tà hỏa, Nghệ Phong cư nhiên kìm lòng không đậu hỏi:
– Thực sư?
Nghệ Phong nói xong, hận không thể tự cho mình một cái tát, khóc không ra nước mắt. Vì sao lại bị yêu tinh này mê hoặc nữa rồi?
– Hi hi…
Tiếng cười như chuông ngân không ngừng đi xa, để Nghệ Phong có chút thất thần.
Nguyên bản Nghệ Phong còn muốn dùng người mặc hắc bào để luyện chế hắn làm khôi lỗi, thế nhưng đó cũng không phải chuyện tình một sớm một chiều. Cho nên tạm thời Nghệ Phong không động thủ, nhưng nếu không để người mặc hắc bào luyện chế khôi lôi, muốn mang đối phương đi cũng rất mệt. Dù sao Nghệ Phong sẽ không làm ra chuyện tình ôm một cái xác sống mà chạy.
Tuy rằng nạp linh giới có thể chứa đựng vật chết, thế nhưng đối với người sống lại không chứa được. Mặc dù người sống này đã bị Nghệ Phong phong ấn, trong lúc Nghệ Phong còn đang khó xử, Nam tử Vương Tọa lại khiến người mặc hắc bào biến mất.
Điều này khiến cho Nghệ Phong kinh ngạc đồng thời người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói:
– Khi ngươi lĩnh hội lực lượng không gian tới một trình tự nhất định thì ngươi cũng có thể làm được. Chỉ là hiện giờ bản vương thi triển cực kỳ gian nan, cũng chỉ có thể chứa đựng hoạt tử nhân, còn bất kỳ sinh vật sống khác đều không chứa được.
Nghệ Phong vô cùng kinh ngạc, chẳng qua việc này đã giải quyết xong, hắn và Trữ Huyên cũng bắt đầu chạy về.
Lưu Vĩ nói đã bắt đầu Tụ Hội, mặc kệ lão đầu tử có cho phép hắn tham gia hay không, chung quy vẫn phải trở về hỏi ý kiến lão đầu tử một chút. Huống chi sau khi đạt được Tội Ác Chi Thành, Nghệ Phong cũng yên tâm luyện chế người mặc hắc bào thành khôi lỗi, đồng thời cũng chữa trị linh hồn cho nam tử Vương Tọa.
Nếu có thể chữa trị linh hồn cho Nam tử Vương Tọa, hơn nữa có thêm khôi lỗi, vậy thì Nghệ Phong thực sự có thể tung hoành ngang dọc tại đại lục.
Quan trọng nhất chính là Nghệ Phong suy tính thời gian diệt Kim Ưng Tông cũng đã không sai biệt lắm. Đương nhiên trong đó còn nhiều chuyện dính dáng sâu đậm, Nghệ Phong nghĩ cũng cần phải thương lượng với lão đầu tử một chút. Hiện giờ lực lượng của hắn có thể đối kháng với Kim Ưng Tông thế nhưng siêu cấp thế lực phía sau Kim Ưng Tông lại không phải thứ mà lúc này Nghệ Phong lay động được.
Nghĩ như thế, Nghệ Phong càng cảm thấy phải mau chóng trở về đế quốc Trạm Lam. Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Tần Y, hắn nghĩ thầm nếu như muốn tham gia Tụ Hội, hơn nữa trước khi tham gia Tụ Hội đi giết Kim Ưng Tông, dùng đầu của tông chủ Kim Ưng Tông làm một phần sính lễ cho Tần gia trang.
Có lẽ sính lễ này so với các thứ khác sẽ khiến cho phụ thân Tần Y vui vẻ hơn.
Nghệ Phong không biết nhiều về nơi phân bố truyền tống trận ở đại lục, tuy rằng hắn có đặc quyền thế nhưng vẫn như cũ phải hỏi rất nhiều người, trải qua mấy lần gian khổ mới có thể về tới phạm vi đế quốc Trạm Lam.
Sau khi trở về đế quốc Trạm Lam, nguyên bản Nghệ Phong muốn đi một chuyến tới chỗ Long Thiên, thuận tiện thăm Khinh Nhu, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn không dừng lại, trực tiếp chạy tới Tội Ác Chi Thành. Hiện giờ chuyện tình luyện chế khôi lỗi và chữa trị cho Nam tử Vương Tọa được Nghệ Phong đặt lên hàng đầu.
Dù sao, những lời của Yêu Hậu cũng không phải nói đùa. Nếu như lần này lão gia của hắn xuất thủ, lấy thực lực của Nghệ Phong và nhiếp hồn sư bát giai căn bản không có bao nhiêu lực lượng chống đối.
Cho nên để hai người bên cạnh đề thăng tới Quân cấp là việc quan trọng nhất. Như vậy mới có thời gian để hắn tranh thủ đột phá tới Quân cấp.
Mặc dù đế quốc Trạm Lam đang phát triển không ngừng dưới sự dẫn dắt của Long Thiên, thế nhưng vẫn có chút người đui mù muốn chặn đường Nghệ Phong. Mà nguyên nhân của những chuyện này tự nhiên là do dung mạo tuyệt mỹ của Trữ Huyên, Nghệ Phong cảm thán hồng nhan họa thủy, đồng thời cũng không hạ thủ lưu tình, những kẻ dám tới quấy rầy Trữ Huyên đều bị Nghệ Phong chém giết.
Nam tử Vương Tọa thấy một màn này không khỏi cảm thấy lạnh giá trong lòng, hắn thầm nghĩ tâm lý độc chiếm của Nghệ Phong, không thua huynh đệ Thánh Cấp hồi trước của hắn chút nào, hoàn toàn là một mình hắn độc chiếm, không cho phép người khác nhìn trộm.
Một ít tiểu nhân vật tự nhiên không ngăn cản được bước chân Nghệ Phong bao lâu. Rất nhanh, Nghệ Phong đã chạy tới Tội Ác Chi Thành, so với lần trước trở lại Tội Ác Chi Thành, hiển nhiên Tội Ác Chi Thành hiện tại càng thêm phồn hoa, dần dần có chút phong phạm của một tòa thành lớn.
Trữ Huyên đi vào trong thành có chút ngượng ngùng, nàng buông cánh tay vẫn bị Nghệ Phong lôi kéo ra, quay sang hắn nói:
– Ta đi trước xem Linh nhi thế nào.
Vừa nói xong Trữ Huyên liền rời đi. Điều này khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi, chỉ là đáy lòng cũng mơ hồ hiểu, chung quy da mặt Trữ Huyên khá mỏng, trước đây chỉ có hai người bọn họ ở ngoài thì không nói làm gì. Thế nhưng hiện giờ Nghệ Phong đã trở lại đại bản doanh, nàng không muốn cho người khác biết nàng có phát sinh quan hệ với Nghệ Phong.
Đối với chuyện Trữ Huyên muốn che giấu người khác, Nghệ Phong chỉ cười cười không nói gì thêm, hắn tùy ý đi lại trên đường.
Đa số người dân trong thành đều đã nghe nói qua về Nghệ Phong, thế nhưng không có bao nhiêu người đã tận mắt nhìn thấy hắn. Chỉ có điều thấy khí chất Nghệ Phong phi phàm khiến đám thiếu nữ không khỏi chuyển mắt nhìn hắn, vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ để Nghệ Phong đắc ý một trận: Bản thiếu gia rất tuấn tú, Yêu Hậu mới không có ánh mắt a.
Thực lực Nghệ Phong không thấp, tuy rằng không thể tỏa ra khí, thế nhưng nếu chú ý kỹ trên người hắn sẽ cảm giác có chút khác nhau. Những thiếu nữ này đều lớn mật, các nàng quan sát Nghệ Phong một hồi rồi bắt đầu thảo luận.
– Tuy rằng thanh niên này không quá đẹp trai nhưng khí chất thật tốt a!
– Đồ dại trai, bộ dáng này của ngươi cũng đòi người ta để ý sao.
– Cũng không thế biết trước được, khẩu vị của mỗi người khác nhau. Chỉ là ta cũng chướng mắt hắn, ta chỉ thích Thành chủ đại nhân thôi.
– Thành chủ đại nhân? Có phải ngươi đang nằm mơ hay không? Thành chủ đại nhân giống như thiên thần, ai lại đi coi trọng một nữ nhân vừa béo vừa lùn như ngươi?
– Đúng vậy! Thành chủ đại nhân là thần long thấy đuôi không thấy đầu, cho dù dân cư lâu đời trong thành cũng chưa nhìn thấy hắn được vài lần.
– Ta còn nghe nói trước đây thành trì này toàn là chết chóc và thối nát, tất cả là do một tay của Thành chủ đại nhân cho nên mới tuyệt đẹp như bây giờ.
– Chuyện này ngươi không hiểu đâu. Các ngươi chưa từng đi qua những địa phương hẻo lánh của tòa thành, nếu đi qua sẽ biết trước đây Tội Ác Chi Thành là như thế nào. Chậc chậc, thật bội phục Thành chủ đại nhân.
– Thật đáng tiếc. Nữ nhân bên người Thành chủ đại nhân quá nhiều, nếu không có thể ở cùng hắn một đêm, ta cũng đã thỏa mãn rồi. Nghe nói tông chủ Điệp Vận Du của Hộ Quốc Tông có quan hệ cực kỳ mờ ám với thành chủ Nghệ Phong, chậc chậc, nữ nhân kia ta đã thấy, quả thật có thể câu hồn phách của nam nhân, thật khó tưởng tượng vì sao nữ nhân có thể sinh ra mị hoặc như vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Những lời nói này tự nhiên đi vào trong tai Nghệ Phong và Nam tử Vương Tọa, Nam tử Vương Tọa cười nhẹ nói:
– Nghệ Phong, ngươi có muốn lộ ra thân phận Thành chủ đại nhân hay không. Tiện thể đoạt lấy luôn danh hiệu nam nhân có mị lực nhất câu dẫn hồn phách nữ nhân a.
Nghệ Phong nghe vậy không khỏi toát mồ hôi lạnh, hắn lâp tức chăm chú nói:
– Vấn đề này sẽ không đề tiền bối phải lo lắng. Tiền bối, ngài tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, ta còn có chút việc, ngài cũng đừng phụ trên người ta nữa.
Nghệ Phong nhìn về phía trước, thấy mấy chữ màu vàng lấp lánh kia, hắn thật không ngờ tông môn của Điệp Vận Du đã qua đây nhanh như vậy. Nhớ tới nữ nhân mị hoặc đó, Nghệ Phong vội lắc mình bay đi như tên bắn.
Thân thể tỏa ra nhiệt độ ấm nóng dịu dàng khiến Nghệ Phong có chút không thể khống chế được thân thể, nhớ tới hỏa khí đối với Yêu Hậu, lúc này đều bộc phát ra.
Điệp Vận Du cũng không giật mình, chuyện tình ôm thân thể của nàng đã sớm trở thành thói quen của hắn, từng hơi thở trên người đều rõ như lòng bàn tay. Chỉ có điều thật không ngờ đối phương đã trở về, điều này làm cho nàng vui vẻ quay đầu lại:
– Ngươi đã trở về?
– Ừm!
Nghệ Phong nhẹ giọng đáp một câu, ánh mắt chuyển dời lên người Điệp Vận Du, đường cong uyển chuyện, làn da trắng như tuyết, vẻ mị hoặc do tu luyện Mị Thuật khiến mỗi cử động của nàng đều khiến người khác hồn xiêu phách lạc.
Đứng